10 美女姐姐，能抱一抱吗？
小说:火影之血继网罗	作者:火影

“浑小子别偷笑，别以为老子不知道你在偷懒，还不给老子继续。”三代雷影也踢了踢千迹的屁.股。
被识破的千迹，完全没有半点不好意思。
“戳老哥的脑袋。”
怒吼一声，拔出手指向上方崖壁刺去，巨疼让千迹忍不住发出声音，但那样太丢脸了，所以不断大吼：“戳老哥的眼睛。”
“戳老哥的手臂。”
“戳.........”
一旁艾听的心惊ròu跳。
而千迹才堪堪攀岩了十米的距离，就达到极限。
“要人命啊。”千迹抬头，看着看不到头的山峰，一副生无可恋的模样。
而双手十指一松，再也坚持不下去。
向地面摔落下来。
“不错，表现不错。”三代雷影抱起已经昏睡过去的千迹，欣慰的笑着。
艾凑了上来。
“滚一边去。”三代雷影没好气的踢飞艾，身为哥哥，还不如弟弟。
“那家伙就是变态。”委屈的艾趴在碎坑中，准备不起来。
.........
翌日！
“艾，记得监督那小子修炼。”三代雷影早早出门，身为雷影，每天有太多事等着他。
“放心吧老爹。”
艾不怀好意的一脚踢开千迹的大门，很粗暴的把还熟睡的千迹拖了起来：“小子起chuang修炼了。”
“老哥，你知不知道你这样，容易活不久。”
.........
每日必要的基础锻炼之后，再次来到峡谷深处崖壁。
“刺老哥的脑袋！”
在艾那心惊ròu跳中，千迹一点点攀岩。
最后攀岩到二十米处，无力落下。
“哎，没想到少爷也有这么没用的时候，才二十米。”千迹失望的摇了摇头，少爷可是天才，怎么能如此无用。
不服输的千迹。
翻身起来：“小爷还不信，区区一座山峰都征服不了，那以后还怎么征服女人。”
艾赞许的看着不服输的千迹，这才是老子的弟弟，只是最后的话，太......半响无语看着嘟囔的千迹，哭笑不得。
“老哥你别笑，以后你求小爷，小爷也不会给你介绍美女的。”
“.........”
“小爷你大爷。”
“我大爷是你大爷。”
又是筋疲力尽的一天，虽然两人都很嫌弃对方，甚至感觉很恶心，但最后修炼后瞬间昏睡过去的千迹，还是被艾抱了回去。
昏迷前还在大喊：“你别抱我，我恶心，你去叫美女抱我回去。”
“这小子睡着了终于安静下来了。”艾好笑的看着安静睡着的千迹，就是想到他醒了之后的性格，不由满头黑线：“还是欠教育。”
一晃一周。
每一天不达到极限中极限，千迹绝不回去。
连查克拉属性提取时间都没有。
又是一天。
“老哥起chuang了。”才四点，千迹就踢开艾的房间。
“这么早你疯了吗？”睡眼朦胧的艾，郁闷的说道，还要不要人睡觉了。
“当然是修炼，没你在一旁，我昏迷了谁管我？”
“也不用这么早吧？”艾苦着脸，一副活见鬼看着千迹，怎么转性了。
“快点快点起chuang。”
“千迹今天你不能去修炼。”艾无奈道：“别忘记今天是月末，而月末最后一天，忍者学校都会有考试，其他时间你逃课，老爹顶多说说，但如果考试都不去，会死的很惨的。”
千迹小脸一变。
看着墙上日历，的确是最后一天。
“变态的忍者学校，谁规定月末实战考核？太愚蠢的决定了。”
“是老爹。”
“当我没说。”
千迹悻悻然退出房门。
艾松了一口气躺下准备继续睡。
“砰砰砰，老哥起chuang修炼了，别偷懒了。”千迹敲着铁盆，声音震耳欲聋。
“混蛋小子。”气得一佛升天的艾，直接冲了出来。
但千迹已经跑远了，已经跑到训练场，开始基础修炼，锻炼力量锤炼身体增加查克拉。
看着勤奋的千迹，艾眼中恼怒也少了许多。
也穿好练功服，向训练场走去：“如果注定被这个浑小子超越，但身为兄长，总要多坚持几年，不然太没用了。”
两兄弟，在训练场开始疯狂的极限修炼。
........
“美女请留步。”
“怎么了，**？”一位美女忍者温柔的看着很乖巧的千迹。
“我看到你，就想到我的姐姐的。”千迹可怜伤心的模样，让美女忍不住爱怜的安慰着。
“你好像我姐姐，我能抱一下吗？我好想念我姐姐的怀抱。”
“好。”
美女轻轻把千迹融入怀中，可爱的小孩子真可怜。
“谢谢你，美女的大姐姐，你是好人。”一分钟后，千迹实在不好意思再赖在美女怀中，腼腆一笑，小跑了出去，在远处还有礼貌的挥手：“大姐姐，再见。”
“真可爱可怜的弟弟。”美女大姐姐，露出笑容。
但是四周不少人一脸古怪的看着这一幕。
“怎么了？”她疑惑的问道。
“难道你不认识他？”
“不认识！”
“他是雷影的小儿子，从来就没有姐姐。”一位好心的路人提醒道。
美女傻眼了，楞了半响才反应过来：“浑蛋色小子。”
“哈哈哈！”
而早就跑远的千迹，已经来到了学校，激动不已。
“雷与土两大查克拉属性终于满格了，融合。”
双手合拢，虔诚的祷告：“观世音菩萨、玉皇大帝、如来佛祖、齐天大圣、葫芦娃兄弟、白胡子老爹、蓝染大大，保佑我一定要成功。”
血继网罗空间，金光之后。
千迹定眼望去：“哈哈哈，成功了，终于成功了！”
ps：各方面数据都不行，而新书成绩很重要，大家能支持下吗？鲜花收藏评价票打赏，跪求了。
