11 血迹界限
小说:火影之血继网罗	作者:火影

ps：求鲜花，求打赏，求收藏。
雷+土=爆遁！
“死老天，有本事让我继续失败呀？哈哈哈。”千迹叉着腰嘚瑟的大笑着。
比起得到爆遁。
他更高兴今天会好运到来。
“今天谁也别惹小爷，小爷是无敌的。”千迹有一种冲动，马上回家找该死的老哥决战。
但想了想，以血迹界限失败后的霉运来推算成功后的好运，估计不足以弥补两人的差距。
更让千迹高兴的是，血继网罗七角纹样，现在第三个凹槽已经解封，等于可以同时融合三种查克拉属性，得到血迹淘汰。
“哎，我这么优秀，其他人怎么办，压力得多大。”
千迹心中乐滋滋的想着。
“千迹他怎么了？疯了吗？”
“不会得疯癫病吧？很可怕的。”
校园门口，很多上学的学生，惊悚的看着叉腰大笑的千迹。
“咳咳。”千迹立马小手一背，呈现我是高人的姿态，神色淡然，只是眼中掩盖不住那份得意。
“来吧，让好运来的更猛烈些吧。”
表面平静的千迹，淡然向前走去。
突然看到前方一人。
“由木人？”
虽然不同班，但对于学校罕见不是黑皮肤美丽萝莉，千迹早就偷偷摸摸瞄上了。
“咳咳。”
千迹不留痕迹向由木人靠近。
“现在小爷运气不可挡，老天让由木人不小心摔倒在我怀中，然后害羞的表白吧。”千迹抱着无耻的想法，靠近由木人。
由木人虽然一直面无表情向前走。
但千迹靠近那一瞬间，她就有所察觉，秀眉微微皱起，扫了跟上来的千迹。
对于千迹，她当然认识，在忍者学校谁不认识他？哪怕多数时间逃课，但身份注定千迹是忍者学校风云人物。
对于千迹，由木人一开始感觉很好。
那时千迹刚刚进入忍者学校，炫耀般把每个长得帅的家伙虐了一顿，只准自己一个人帅。
一时间风头无量，对于强者天才，而且长相还很俊美，加上高贵的身份。
显然很容易让人心生好感。
只是当知道千迹现在拒绝所有人挑战，而在学校中拒绝挑战，就是懦夫。
再加上，千迹那很爱占便宜有点贱的性格。
重重结合，让千迹在由木人心中印象变得怪异。
尤其时不时就凑上来攀关系的习惯，让由木人很头痛。
于是她选择不去理会，继续向前走。
“摔倒啊，快点啊。”千迹已经张开了怀抱。
可现实很残酷。
“别跟着我？”已经快跟到教室，感受周围同学古怪的眼神，由木人无法保持不去理会，冷冷道。
“我没跟着啊，我也去上课。”千迹无辜道。
“你的教室在那边。”由木人指着千迹所在的教室，已经走过了。
“啊？走过了，哎，思考如何修炼一时入了神，看来太勤奋不好，由木人同学谢谢你提醒。”千迹苦恼的拍了拍额头。
由木人头痛的看着千迹。
实在没脸皮继续跟着，转身离去的千迹，心中把该死的血继网罗空间，怒骂一遍。
“没天理，失败后，什么霉事都来了，成功后.....屁都没一个。”千迹咬牙切齿的暗骂，他恨啊，都快气死了。
垂头丧气走进教室，发现萨姆伊已经来了。
“小伊伊，好久不见。”千迹咻的一声，就溜到萨姆伊旁边：“系统再给你一次机会，让萨姆伊摔倒在我怀中，最好不小心亲上，或者不小心碰到她的.....”
越想越美。
美滋滋笑出了声。
“然后向我表白，要死要活要当我女朋友，哎，我太优秀了，萨姆伊跟由木人选谁呢？万一她们非要和睦相助要一起当我女朋友呢？可怎么办啊。”
千迹认为，自己已经做好齐人之福的准备。
已经做好萨姆伊落入怀中的准备。
但结果.....
“千迹，你没事吧？”萨姆伊看着傻笑就差流口水的千迹，一点点后退。
“萨姆伊你落入我怀中不是你的错，是上天的缘......呃，没事没事，说梦话呢。”千迹一抹冷汗，差点把心中想法说出来，好险好险：“咦？小伊伊怎么距离那么远？”
“你别叫我小伊伊，好吗？”
“好的，小伊伊。”
萨姆依离的更远了。
千迹幽怨的看着远去的萨姆依。
比平常还远。
“混蛋系统，给小爷出来，答应我的好运呢？在那在那呢？骗子，大骗子。”
........
一个人趴在桌上，千迹唉声叹气：“是因为我太优秀，她们自卑不敢靠近吗？我还要再低调点吗？”
教室学生越来越多。
而千迹慢慢感受到很多针对自己的目光。
几乎班上所有人，此时战意十足的盯着千迹。
“千迹，今天班级实战考试，今天我要打败你。”赤发中二少年达雷尔，不怕挨打不怕被坑跑了过来。
“你走开。”千迹嫌弃挥了挥手。
别过来，你别摔倒在我怀中，那可就恶心了。
“千迹，今天实战考试，你无法拒绝，我一定.....”
“好了好了，满足你，打到你妈都不认识。”
“你这是挑衅？”
“别靠这么近啊，笨蛋！”
终于忽悠走那个中二少年，千迹一抹冷汗，而大家灼热的目光不减反升。
“今天你们想受虐，小爷就满足你们，一个一个全部秒杀掉你们，到时由木人小伊伊她们一定会花痴的投怀送抱，哈哈.....”
