12 怪我咯？
小说:火影之血继网罗	作者:火影

忍者学校，训练场上。
“哟呵，都敢瞪我？”感受周围同班同学瞪来的目光，千迹立马不干了，眼睛瞪了回去，比眼神这种小事，他还没怕过谁。
班上所有男人。
几乎都战意十足的盯着千迹。
这不是排挤，而且重视。
在云隐村这种盛产武痴的村落，村子里的风气就是如此，忍者学校亦是如此，都渴望跟强者战斗。
忍者学校，信奉的是挑战强者，哪怕失败，也虽败犹荣，也值得尊重。
而挑战弱者哪怕胜利，都会被人不齿。
忍者学校，越强越耀眼，挑战就会越多，这是荣耀。
千迹自然成为班上被挑战的人物最多的哪一位。
........
身为中忍的老师，手中箱子中装满了写着数字的纸条：“规矩大家都懂，都上来抽签，两两对决，因为本班只有29人，那么抽到29号则轮空，直接进入下一轮。”
已经开始打了鸡血的学生们，依次抽签。
千迹也随意抽了一张。
随意一看。
不由楞了一下，29号！
所有人投来的目光，不由蒙了。
“这运气也太好了吧？”一些差生羡慕的很。
而尖子生傲然道：“无所谓，只要一直胜利下去，总有交手的机会。”
“一号二号上场。”
大家开始退后，让出数十平方米的战斗面积：“记住，不可伤及性命，不可使用学校以外的任何武器，一旦我认定有危险，我会强制性终止战斗。“
老师很严肃的说道。
当然他也不认为，这群连三身术几乎都不具备的菜鸟，能出什么危险。
在千迹那看热闹的目光下。
第一场战斗很快结束。
胜利者二号。
“三号四号上场。”
战斗在四周人眼中极其激烈，四周同学时而传来惊呼声。
打着哈欠的千迹，快睡着的时候，突然眼睛一亮，比四周目不转睛的学生还打了鸡血：“小伊伊加油！”
“这一招好，封锁了对手的退路。”
“快出脚啊。”
这一场战斗，千迹看的非常投入，还不断拍手叫好。
一旁的老师都不由嘴角抽动，心中很是无奈。
足足数分钟，萨姆依大汗淋漓才解决了对手。
第一时间，狠狠的白了千迹一眼，刚才大战中不能分神，但想到那可恶的声音，几次让自己差点慌神，差点败了。
“不愧是我的小伊伊，真强。”
白了一眼凑上来的千迹，萨姆依努力压制心中暴打他一顿的冲动。
第一轮很快结束。
十四位胜利者，加上轮空的千迹，一共十五位，进入下一轮。
“规矩一样，15号轮空。”
大家依次抽取。
“七号，如果千迹是八号就好了。”赤发中二少年，第一时间看向千迹这里。
很多把千迹当成对手的尖子生。
都是第一时间看了过来。
“六号。”萨姆依看了看自己手中的号码，然后好奇的看着旁边千迹。
“系统最后一次机会，一定保佑我抽到五号，战斗中小伊伊一不小心就冲到我怀中，哇咔咔。”带着邪恶的想法，千迹慢慢打开手中纸张。
一瞪眼，自己都蒙了几秒。
15号。
“有没有天理啊，又轮空了？凭什么啊？已经两次了。”
“怎么可能会有这样的运气？”
四周学生，再也无法压制内心的委屈，狗屎运也没有这么好吧？
场面变得吵杂，一片哗然。
“吵什么吵，你们应该感谢自己的运气好。”千迹不干了，这是我的错吗？他也想战斗，也想在小伊伊面前显摆显摆，现在他算是明白了。
该死的系统，该死的“好运”来了。
可他不要这样的好运。
“无耻。”
千迹的话，如同火上浇油。
“没有我，你们晋级的可能性才更高，不然.....”千迹骄傲的扫过所有人，一些脾气暴躁的都开始撸起袖子。
“都安静。”
老师眼前气氛不对，急忙站了出来：“都是大家凭运气抽取，怨不得谁，下面进行第二轮实战，第三轮时，就没有人能轮空。”
最后一句话，总算让委屈的大家安静了下来。
“对，下一轮只剩下八人。”
“到时要他好看。”
“不是我说，在场的都是辣鸡。”千迹不屑道。
本安静的场面，顿时如火山爆发，老师都有些压制不住了。
萨姆依为了避免被身边这个祸害殃及，都小心翼翼一点点撤退。
“千迹你少说几句，不可以吗？”老师一边压制着暴动的学生，一遍很无奈很头痛的看着千迹。
“是他们先惹我的。”千迹很委屈很无辜说道。
“第二轮开始。”
老师急忙用战斗来转移视线。
“小伊伊，上吧，把敌人打的屁滚尿流喊爹喊妈。”
“千迹，你别闹了行不行。”
千迹眼巴巴的看着萨姆依，很委屈的模样。
很快第二轮战斗结束，萨姆依成功晋级。
同时发生了一件意外，第二场战斗，两人未能分出胜负，同时力竭被抬了下去，也就是说，胜利者只有六人而不是七人，再加上轮空的千迹。
一共七人。
第三轮依旧有人会轮空。
“上来抽签。”
“唰”所有目光顿时盯着千迹：“让他先抽。”
“如果再轮空，我把这箱子给吃了。”
