13 老天是我干爹
小说:火影之血继网罗	作者:火影

ps：求鲜花，求打赏，求收藏，
众目睽睽之下，千迹腼腆一笑，引发众人嘘声，随意在纸箱中抽了一张，他根本不在乎几号对手是谁。
随机打开手中的纸张，自己不由半响无语，忍不住干咳几声。
七号！
“咳，是你们让我先抽的？”
而周围的同学眼睛都开始充血了，连萨姆依都感觉很委屈。
大家都狠狠的盯着千迹，那一口气时刻有可能爆发出来。
一旁老师瞪大眼睛，蒙圈了。
一连三次轮空，老师已经无暇去思考这需要多大的运气才能出现。
场面变得死一般寂静。
下一刻沸腾般的喧哗：“居然有轮空了，三次轮空了，有没有天理啊。”
“凭什么我们拼死拼活晋级，而千迹什么都不敢，已经稳稳的进入四强。”
大家很愤怒很委屈，每个人都很酸楚。
已经被淘汰的学生，嫉妒的盯着罗。
而晋级的学生，鼻头一酸，太不公平了。
“其实我真的想战斗，真的。”
“你别说话，走开。”
所有人恶狠狠的目光盯着千迹，仿佛要吃了他一样。
委屈的六位晋级学生，努力压制内心的酸楚，带着泪的走进的战斗台，尤其看到千迹搬着小板凳一副完全没把自己当初参赛者的悠闲模样。
更是让他们委屈到想哭。
“轰隆隆！”
三场战斗，慢慢比之前激烈了不少，六人已经是班上的尖子生。
已经出现一些忍术。
替身术的使用，引起四周大家一阵羡慕震惊的惊呼。
“没见识，三身术，少爷三年前就没兴趣玩了。”千迹优越感十足的扫过周围大呼小叫的家伙们。
很快三场战斗决出胜负，三位胜利者加上一直看热闹的千迹，成为了班上四强。
“小伊伊，别生气，我帮你教训他。”千迹安慰着失败的萨姆依。
“你死开。”
萨姆依气呼呼的盯着千迹。
如果不是你在下面大呼小叫，让我分神，我还不一定会败。
........
四强出现。
所有人盯着千迹，这一次没机会轮空了吧？
四人各自的对手，已经确定出来。
“千迹，你给我上来。”高瘦的家伙，很愤怒的盯着千迹，想到自己拼死拼活才走到这一步，而千迹这个混蛋紧靠运气就同样进入四强。
恨啊。
千迹撇了撇zui，骄傲的走了出去。
“给你一次机会，认输吧，不然我认真起来，老哥都要逃。”千迹背着手，高手寂.寞孤独的模样。
“别废话，你的好运到头了。”
高瘦的家伙手持苦无冲了过来。
“哎，不听劝，你以后会成为炮灰的。”千迹同情的看着他。
依旧骄傲的背着手。
“还不反击？”四周学生，不解的看着千迹，他们当然知道千迹很强，所以都渴望挑战千迹，但如此近，还不反击？就没机会了。
“昂！”
突然高空一直高昂的鸣叫。
一直雄鹰俯冲而下，一不小心跟高瘦可怜家伙撞上。
可怜的家伙，摔倒在地，本就疲惫不堪，居然就此昏迷过去。
这一幕。
让大家傻眼了，看着那扑腾飞走的雄鹰，再看昏迷的高瘦家伙。
一个个瞪大眼睛，活见鬼的模样。
“我就知道。”千迹无奈摊手，他就知道该死的系统，今天就不会给自己出手的机会，显摆都没机会。
“哎，求一对手而不可得！”
叹了一声，带着绝世高手寂.寞与萧索。
同样傻眼的老师，看着千迹半响无语。
“千迹，你怎么做到的？”
千迹眉头一挑，顿时高手寂.寞的气质没了：“小伊伊，你亲我一下叫告诉你。”
给了一个白眼，然后悄悄退了几步。
而这时第二场战斗分出胜负。
“千迹，你给我上来，我才不怕你的运气。”赤发中二少年，指着千迹。
“喂，你手别抖。”
“我、我不会怕你的。”赤发中二少年小心翼翼东张西望，没有飞鸟，四周没有任何东西，才露出嚣张的神色：“千迹，有我在，你只能止步这里。”
“哟呵，居然还有比小爷更狂的家伙。”
千迹小手一甩：“系统，给他来个狠的。”
“啊啊！！”大叫的赤发中二少年，手持巨大木刀冲了过来。
“啪！”
明明地上什么都没有，一个琅跄摔倒在地，木刀劈砍在地上。
“咔擦”一声，木刀断裂，断刀碰的一声砸在中二少年的脑袋之上，脑袋一晕，昏了过去。
“..............”
这一幕。
周围所有人脑海轰鸣，再结合之前。
他们的呼吸变得急促，眼中露出前所未有的恐惧与震惊，慢慢后退远离千迹。
“他、他是上天的宠儿吗？”
不知谁这样嘀咕了一声，得到所有人点头认可。
“谢谢承让。”被抬下去的中二少年刚刚转醒，听到这一句话，一口鲜血喷出，彻底昏迷了。
抬起下巴，千迹骄傲的走了下来。
“千迹、你到底怎么做到的？”无尽的好奇，让萨姆依不由再次靠近。
“萨姆依，既然你想知道，我就告诉你。”千迹背负双手，世外高人的超然之意：“老天是我干爹，老天都会帮我，萨姆依只要你跟我，我送了一生荣华富贵。”
