14 系统，我爱你
小说:火影之血继网罗	作者:火影

“听说某个小子实战考核得了第一名。”走进家门，就传来艾的怪声。
“那是，小爷是谁。”千迹背着手骄傲道。
“瞧把你能的，就能欺负欺负小朋友。”艾鄙视道，足以跟中忍战斗的家伙，欺负刚入学的菜鸟还如此骄傲，那点出息。
“老哥，我跟你说，今天别惹我，不然你会死的很惨的。”
千迹很认真的提醒老哥。
“哟呵，变狂了。”艾站了起来，浑身噼里啪啦作响：“小子，练练。”
直接把千迹拖到训练场上。
“老哥你确定要找虐吗？”千迹同情的看着老哥，小爷今天可是好运加身。
“看来教训还不够。”
艾浑身肌ròu开始隆起。
“记住，不准使用超过我的力量。”
“不需要。”
“咻”两人同时爆发几乎相当的力量，冲了出去。
“系统，给老哥来个最狠的，摔他个狗吃屎。”
砰砰砰，急速的对抗，两人残影不断。
交锋中，突然艾一个琅跄身体不稳。
“老哥，不准超过我的力量。”趁机偷袭的千迹急忙大吼。
艾老脸一红，他的确准备爆发更强力量来稳住身体，但没想到哪个小子眼睛那么毒，这极短的不稳中，千迹一脚踢中老哥：“我打.....”
“老哥，我说过今天别惹我。”千迹嘚瑟道。
“看把你能的，老子不过大意了而已。”不以为然的艾再次冲来，但脚下一滑，这等好机会，千迹哪能放过。
上前就一套组合拳。
“怎么回事？”带着熊猫眼急忙暴退的艾，懵了，这种低级错误，我怎么可能犯两次呢？
“老哥，你也不过如此吗？”终于反虐老哥，千迹心里太美了。
“别得意臭小子。”艾再次冲来。
但接下来，不是关键时刻滑到，就是眼睛进入沙子，反正各种原因出现，每一次逮住机会千迹就是一套组合拳。
“遇到鬼吗？”
暴退很远的艾，一片茫然。
“老哥来呀，再大战三百回合。”训练场上千迹趾高气扬的大喊着。
艾面皮ChouDong，感觉今天不是战斗日。
“小子，老哥有任务，改天再战。”咻的一声就消失不见。
“有种别跑，来呀，让你欺负小爷，不敢了吧。”
手舞足蹈的千迹，心里瞬间舒畅了。
优哉游哉向屋里走去：“系统，我爱你。”
回到家中第一时间来到血继网罗空间。
“是否学习爆遁？”
两个选项，“是”或者“不是”
“不学。”千迹直接拒绝，爆遁血迹界限，原著曾出现过，并没有太过于耀眼强大的能力。
对于血迹界限千迹并没有多少兴趣。
除了木遁以外，其他血迹界限还不如忍体术有发展前途。
而木遁，如果不具备千手柱间那海量的查克拉以及惊人的生命力，根本无法发挥多少力量，无论是大和或者团藏，亦或者绝与宇智波带土，他们具备的木遁，并不强。
因此千迹一开始目标就放在血迹淘汰。
虽然原著血迹淘汰只有尘遁。
但却是凌驾于血迹界限的强大力量，四战中三代土影以年迈腐朽身躯，用尘遁一举成为五影最耀眼的一位。
千迹还是有自知之明。
全能的天才不可能存在，能力并不是越多越好，三代火影具备的忍术数量，同时代中无人可比，但却比不了一招扬名天下的四代火影。
千迹一开始的目标就是强大的血迹淘汰。
只要拥有了不亚于尘遁的血迹淘汰，再加上忍体术，千迹相信，四战前，可以在忍界横着走。
爆遁，当然不准备浪费精力学习。
他准备留着，只需再积满其他任意一种查克拉属性，然后融合，从而得到血迹淘汰。
这时，千迹突然发现血继网罗系统一个漏洞。
血继网罗系统。
提取他人查克拉属性，然后融合，但每一种查克拉属性，100%就会满格，如果不使用，那么无法再提取该项查克拉属性。
但如果融合成其他血迹界限，自然就可以继续提取该项查克拉属性。
这样就可以存储。
还来不及高兴。
转眼一想，似乎根本没法占系统的便宜，这样的确可以存储。
但是意味着失败率更高。
如果融合血迹淘汰，成功率是五分之一，但如果先融合一种血迹界限，成功率是三分之一，然后血迹界限再融合一种查克拉属性，成功率并不会上升，依旧是五分之一。
似乎并没有赚。
...........
一晃数月过去了。
“痛、痛死小爷了。”高·耸入云的山·峰，数百米高的崖壁上，一道消瘦的人影，一点点向上攀岩。
“极限了吗？”
咬紧牙关，剧痛与疲惫的身体，无时无刻在考验着千迹的意志。
“比昨天上升了十米。”
在垂直的崖壁上快速向下方跑去，落地那一瞬间，再也无法压榨出半点力量，气喘吁吁躺再地上。
足足休息了两个小时，才缓过神。
狼吞虎咽，吃掉大量蕴含强大气血的ròu块，补充消耗众多的水分。
“小子，休息够了吗？休息够了，老哥就陪你练练。”一旁艾，脱掉大衣，露出骇人的体格。
“轰隆隆。”
两道雷电残影，在峡谷中疯狂的对抗。
已经能让整只手臂雷遁查克拉化为护甲的千迹，比数月前，强大了不少。
“砰砰砰。”
足足十几分钟。
因为力竭，千迹落入下风，被一脚踢中屁.股，可怜的趴在地上。
“老哥，我跟你说过多少次，不准踢我屁.股。”千迹恶狠狠咬牙道。
“那踢你脸吗？”
“老哥，你这样真的活不久。”
引发艾不以为然的大笑：“小子，想报复，你还得再等几年，能动的话，自己慢慢回去。”
话落，艾化作流光瞬间消失。
“等.....混蛋。”回荡着千迹愤怒的咆哮，与远处传来的大笑声，相应。
“老哥回来，我错了，我真的错了。”
欲哭无泪的千迹，耷拉着脸向村落走去，可是有数十里，而自己疲惫不堪。
半夜才走回了村落。
在心里，老哥已经死了千百遍，各种死法都有。
“不错嘛，还走的回来。”
回到家，就摊在哪里的千迹，看着悠闲作战沙发上吃着水果看着电视的老哥，眼睛都红了。
“老哥，你完了。”等小爷下次再成功，非得让你知道花儿为什么那么红。
千迹急忙扫了一眼血继网罗空间。
爆遁！
雷：100%
土：52%
水：63%
火：100%
风：76%
yin：41%
阳：39%。
“爆遁是雷与土的融合，现在火属性查克拉已经满格，加入火属性查克拉，则可融入成血迹淘汰。”
千迹突然不怀好意的看着艾。
“干嘛？”艾顿时后背发凉，头皮发麻。
“老哥，答应我一件事，明天完美的保护我，不准我受一点伤。”
