15 融合血迹淘汰
小说:火影之血继网罗	作者:火影

“保护你？”
艾错愕的看着罗，半响说不出话：“在云忍村，你小子还需要被保护？你不欺负别人就算好了。”
“但是我感觉明天有危险。”千迹很严肃。
“危险？”
艾也变得严肃起来：“千迹，你发现什么吗？难道有间谍进入云隐村，要对你不利？”
“这倒没有，就是右眼直跳。”
“右眼跳？”艾面皮抽·动，这算什么理由？右眼跳跟危险有毛的关系。
“难道老哥你没有听说过，左眼跳财右眼跳灾吗？”千迹鄙视艾没见识，艾差点忍不住暴走。
“右眼直跳，证明有灾难等着我。”千迹继续理所当然的说道：“所以老哥我的安全，交给你了。”
“滚开。”
“老哥，别忘记你还欠我一个条件，我现在就使用，明天必须保护我。”千迹霸道的说道。
他相信，明天一定能让三种不同查克拉属性满格，第一次融合血迹淘汰。
当然希望成功。
但系统已经明确给出说明，血迹淘汰成功率只有五分之一，而血迹淘汰失败后代价如何，千迹不知道，毋庸置疑肯定比血迹界限失败后严重的多。
为了杜绝危险。
千迹决定让老哥来背这个锅。
谁让他仗着块头大，就知道欺负人。
“你还敢提条件？”艾怒火冲天，哪壶不提开哪壶，想到这小子无耻的甩锅行为，他已经不怀好意的捏紧了拳头。
“你们两兄弟，干嘛？”
大门推开，关键时刻，三代雷影回来了。
“老爹，老哥他耍赖。”千迹第一时间告状：“老爹，你可是答应我，老哥敢耍赖，打断他的shuang腿。”
“艾？是吗？”
三代雷影面色慢慢变得可怕起来。
他绝不容忍自己的儿子成为言而无信的小人。
“老爹，你别听那浑小子乱说，他因为什么狗屁右眼跳，就认定有灾难发生，非要我保护他，我事情很多，哪有那么多无聊的时间。”艾很委屈，恶狠狠的盯了千迹一眼。
三代雷影看着千迹，也是半响无语：
“不管什么事，答应了就要做到，明白。”
艾面色一僵，无奈垂下头：“是，老爹。”
“老爹，你不知道老哥他今天太坏了，居然把我一个人扔在峡谷中，万一有野兽呢？”千迹可不放过任何告状的机会。
突然。
冷笑声，让千迹不寒而栗。
发现老哥此时脸色黑如炭，凶恶的盯着自己：“浑小子，饭后老哥陪你练练。”
“不要...”
千迹麻溜的躲在老爹身后，哪能不知道该死的老哥又准备公报私仇。
“男人哪能畏惧战斗，出来。”三代雷影提小鸡般把千迹提了出来：“战斗对你小子有好处，这段时间你进步很大，艾...你应该多陪你弟弟练练。”
“放心吧，老爹。”
艾浑身骨骼发出噼里啪啦的声音。
千迹傻眼了。
训练场上，自然又少不了被踢屁.股。
“老哥，你等着，这一次你真的完了。”
换来是艾不屑轻蔑的笑声：“你小子，还嫩了点。”
..........
“美女姐姐，我老哥非要逼我要你的住址，你可千万别告诉他，他就是流氓。”翌日早晨。
千迹抱着一位美女忍者，低声污蔑身后跟着的老哥。
浑身僵硬错愕的美女忍者，怪异的看着艾，想到这段时间有关艾的传闻，眼神顿时有了防备。
让艾摸不着头脑。
“美女姐姐，你告诉大家，千万要小心老哥，决不能被他占了便宜。”千迹抱着不撒手：“可怜的我，被老哥逼得没人权。”
“小.弟弟放心吧。”
美女忍者怜爱的抱了抱千迹。
后面的艾满头黑线，感觉很丢脸的他，没好气的一把抓住千迹的衣领：“小子够了，该走了。”
“美女姐姐，记住我说的话。”被拖着走的千迹，挥着手。
“小.弟弟，我会跟雷影回报，绝不会让艾再欺负你。”千迹的大义，让美女忍者很是感动。
对艾的印象更差的，绝对要让小姐妹们知道艾的邪恶面孔。
“小子，你一路上嘀咕什么？你也不嫌丢脸，你自己说说，你都抱了几个美女了？”艾黑着脸说道。
“你羡慕？”
“羡慕你大爷。”
两人吵吵闹闹，快速来到峡谷深处。
“浑小子，你不是说有危险吗？危险在哪里？”艾环顾四周，哪里有危险？
居然相信什么右眼跳灾这种无稽之谈，可笑。
“别急。”
千迹意识来到血继网罗空间，看着已经满格的雷、火、风三种查克拉属性。
“血迹淘汰，能成功吗？”
“融合。”
代表爆遁宝石以及火属性查克拉宝石，分别落在七角星两个凹槽中，爆发出惊人的光芒。
