16 你到底干了什么坏事
小说:火影之血继网罗	作者:火影

“危险在哪里？”
艾轻蔑的环顾四周，风和日丽，哪里有危险？
鄙视的看了一眼现在似乎楞在哪里的千迹，摆出兄长的姿态：“浑小子，你要记住我们忍者必须保持理智，是通过细节来判断是否有危险，而不是因为莫名其妙的原因，如果你以神神叨叨的话来判断危险安全与否，那么只能说，你不是合格的忍者，而且就算遇到危险，也要冷静处理，就像你老哥一样，什么危险都不怕。”
艾骄·傲的抬起头。
“希望吧。”
千迹回神了，干咳几声。
贼溜溜的眼睛，怯怯的看向四周。
似乎四周蕴藏中危险。
因为失败了。
至于血迹淘汰运气会变得多霉。
千迹不知道。
反正他打定主意，一直呆在老哥身边，什么锅都让他去抗。
“小子你什么反应，怀疑你老哥吗？想当初你老哥面对岩忍村数位上忍绝杀，依旧面不改色，你老哥可是.....”
“老哥，如果山塌了，你还能面不改色吗？”千迹眼睛瞪的死大。
“当然。”艾骄·傲的抬起头：“你老哥可是精英上忍，别说山崩塌了，就算是.....他奶奶的，真塌啊！！”
听到身后突然剧烈的动静。
艾回首眼睛同样瞪大，呆了。
在两人目光中，身后那座上千米高的山峰，毫无症状崩塌了，上百吨巨石此时铺天盖地落下。
“走啊。”
艾脸色大变，身体最大程度活性化，雷遁护甲保护周身。
“老哥，我没有。”千迹也最大程度使用忍体术，但现在他最多让一只手臂呈现护甲，根本无法保护全身。
他也慌了。
没想到血迹淘汰失败后，霉运居然会达到这一步，这可是要人命。
现在太庆幸让老哥跟着，不然自己的话，根本无计可施，上百吨碎石落下，绝对化为肉泥。
“来不及了吗？”
峡谷中，躲无可躲。
艾脸色变得铁青。
“老哥，你不是说你面不改色吗？”
“那是比喻。”艾神色沉重，就算一人面对这样情况，也极其棘手，哪怕已经忍体术大成，但也不可能挡住上百吨巨石。
“浑小子，跟我走，别落下。”
艾严肃说道，然后向前冲去。
这一刻，千迹绝不会拿自己的命去开玩笑，急忙跟上。
“给老子碎。”狂奔中，艾狰狞的拳头粉碎落下的巨石，以惊人的力量，在崩塌的峡谷中，硬生生开辟出一条道路。
“轰隆隆！”
崩塌的山峰，把峡谷填满。
逃出生天两兄弟，此时气喘吁吁摊在河边。
“山怎么会突然崩塌了呢？”大汗淋漓的艾，依旧无法理解，至少应该有前兆吧？他不由惊悚的看着旁边千迹，吞了吞口水：“难道右眼皮跳真的有危险？”
但总算无恙的冲了出来。
但一旁的千迹却没有那么乐观，哭丧着脸的他，知道霉运可不是一次。
艾看见千迹那担忧的神色，不由安慰道：“浑小子，怕了吗？我们已经安全了，而且有老哥在，保证你无事。”
“老哥，你确定？”
躺在地上的艾，突然跳起来，他感受到大地剧烈的晃动，一抬头，眼珠子都快掉出来。
“他大爷的！上面水库不是有大坝闸门吗？怎么可能会有洪水！”
艾脸变得漆黑。
洪水来的突然，而且迅猛，已经就在眼前。
“浑小子，快逃。”艾一脚踢在千迹的屁·股之上，咻的一声飞了出去。
“给老子滚！”
全力爆发，艾一拳轰击在崩腾的洪水中，无数水花迸溅，排山倒海的洪水居然停顿了数秒。
数秒后，千迹已经安然落在高处。
“轰隆隆。”洪水吞噬了艾。
“老哥！！”千迹慌了，在岸边惨厉的大声呼喊。
最后苦着小脸：“老哥你安心去吧，我会给你上香的，我会照顾好老爹的，我会.....。”
“你小子就这么想我死吗？”
奔腾的河水，一道人影瞬间跳跃而起。
艾没好气的盯着千迹。
“老哥你没事？太好了。”千迹高兴的笑了，艾眼中不由恼怒少了许多。
“浑小子，告诉我，到底怎么回事？老子以前也曾右眼跳过，但绝没有这种恐怖的情况发生？”艾紧盯着千迹，洪水与山崩都太诡异了。
“我不知道啊。”千迹无辜道。
根本没法解释。
看了一会，艾没发现什么不对，也不相信千迹有本事做到这一点，应该是巧合。
艾无力的坐在地上，嘴角带着血迹，排山倒海的洪水用身体去承受，可不好受。
“难道右眼跳，真的有灾难？”
艾有些开始怀疑人生。
“现在应该没危险了吧？”艾心有余悸的看了看四周，距离河流很远，周围也没山，安心了下来。
“老哥，你这个乌鸦嘴。”
“怎么了？”
艾心里咯噔一下，猛的抬起头，心神震荡，连呼吸都变得急·促了。
“千、迹。你他娘的到底做了什么坏事，老天都不容你！！”艾怒吼着。
他彻底蒙圈了，一块陨石居然拖着尾芒向这里落来，这得多大的运气才能碰见。
“我冤枉啊。”
千迹已经拼了老命向远处逃去，心中委屈极了，该死的系统，这么狠？分明不给人活路，他的小心肝都在抖颤。
“躲不掉吗？”
艾看着已经狂奔的千迹。
他虽然有自信，速度全开带着千迹，躲过陨石的直接攻击，但陨石已经不远，落地那一瞬间所破坏的范围以及恐怖的气浪，足以覆盖千米。
自己有雷遁护甲保护。
但千迹那小子，可就危险了。
“老子有你这样的弟弟，可真够倒霉的。”艾忍不住爆了一声粗口，嘶吼一声，浑身雷遁护甲光芒大盛，怒冲而起。
“给老子破！”
极限爆发出力量，轰击在比房屋还大的陨石之上。
“轰！”一道气浪掠过天空，陨石在空中轰然崩裂，碎石迸溅开，但艾也不好受，喷出一口鲜血，落在地上。
“老哥，没事吧？”
千迹跑了回来，击飞数块要砸在老哥身上的碎石。
“好歹有点良心。”看着不顾危险跑回来帮助自己的千迹，艾总算有点安慰。
“哪个老哥，也许还没有完，你可不能躺着。”千迹第一次不好意思。
“什么！！”
