17 老哥，这个锅你背吧
小说:火影之血继网罗	作者:火影

ps：求鲜花，求收藏，求打赏。
山崩，洪水以及陨石，动静都极其大。
相隔数十里，云忍村都有感应。
“怎么回事？”三代雷影站在高·耸入云的雷影大楼上。
“雷影，后方峡谷发生洪水以及一些天灾。”暗部快速回报。
“洪水？”雷影眉头一皱，立即披上大衣：“跟我去一趟，可别殃及了村子。”
“是！”
三代雷影带着暗部们，快速冲来。
.........
“小子，结束了吧？没结束的话，老哥也没办法了。”躺在地上，一点力量都没有的艾，彻底服了，他第一次看见一个人能短短时间得到如此多天灾的照顾。
简直灾星下凡。
“应该没事了？”
千迹小心翼翼环顾四周。
快十分钟没动静，霉运应该过去了吧？他不自信的想着。
“老爹他们应该得到了消息，很快就来了，到时你小子就安全了。”艾连说话的力气都快没有了。
承受如此多天灾，而且要保护千迹。
太艰难了。
这一刻他多想睡一觉。
看着疲惫受伤的老哥，千迹很愧疚，他也没有想过霉运会引发如此严重的后果，心中很歉意，过意不去：“老哥作为回报，以后谁敢惹我们云忍村，小爷一巴掌呼过去。”
艾自然感受到千迹那发自内心的歉意。
zui角不由露出欣慰的笑容，这小子其实很不错，不愧是我的弟弟。
“咻！”
三代雷影带着暗部瞬间冲来。
“艾？千迹？你们在这里修炼吗？到底怎么回事？”三代雷影震惊的看着崩塌的山·峰，崩塌的河流，陨石落下呈现的巨大深坑，还有燃烧的森林，裂开的大地。
这末日一般的画面，到底是怎么回事？
连暗部都惊骇不已。
“老爹，老哥他不知道做了什么坏事，突然周围就发生各种天灾，老天都惩罚他，我被他拖累差点死了，吓死人了。”千迹咻的一声，躲在老爹的身后。
“你小子.....”
本保留欣慰笑容的艾，颤·抖的手指着千迹。
一张脸青了又黑，黑了又红。
“浑小子，我杀了你！！”一口老血直接喷出来，然后艾昏迷了过去。
“老哥对不起了。”千迹很歉意。
但知道老哥绝对不会对老爹隐瞒，到时老爹追问起来，这一切根本无法解释，所以只能牺牲老哥了。
歉意归歉意，但甩锅还是不能犹豫。
“把艾带回去治疗。”
三代雷影担忧的查看了艾情况，伤势不重，但身体达到极限太疲惫，而且急火攻心才造成昏迷。
“小子，到底怎么回事？”
三代雷影严肃的看着千迹。
“就是我跟老哥准备去修炼，然后山·峰突然崩塌了，洪水向老哥席卷而来，老哥带着我刚脱离危险，陨石就向他砸来，我们躲进森林里，森林就起火，逃出来，大地就裂开了。”千迹一副怕怕的模样。
听天书般，听完这一切。
三代雷影感觉自己有些恍惚。
“这是真的吗？”
“真的真的。”千迹抬头tingxiong目光坚定，笃定的说道。
.........
第二天！
“老哥你出院了？渴了吗？我给你倒水，饿了吗？饭马上就好，这是你拖鞋。”千迹麻溜的凑上前讨好。
“走开。”
艾黑着脸。
他想到这该死的小子居然再次让自己背黑锅，顿时火冒三丈，老爹居然还相信这小子的话，而不相信我的话？气得直咬牙。
最后还被老爹教训了一顿。
说什么不准带千迹去危险的地方。
可恨啊，到底是谁带来这一切危险？
艾现在看千迹怎么都不顺眼。
“老哥别介啊，我们是亲兄弟，哪能有仇嘛，我之前不是跟你闹着玩的嘛？”千迹不好意思说道。
“我没你这样兄弟。”
“老哥你再这样，我右眼皮又跳了。”
“咻”的一声，艾直接冲了出去，半天都不敢进来：“好好好，我怕你小子了，我不生气总行了吧。”
“这才是我的好大哥，怎么能小肚鸡肠，小心眼那都是女人。”
刚刚压制出的愤怒，顿时再次爆发：“你闭zui。”
“哦~~”
晚饭必要的修炼之后，躺在chuang上的千迹，传来一阵阵唉声叹气。
“血迹淘汰失败后，居然代价如此大，这可怎么办？”这个问题，这两天可是急的千迹饭都没吃好。
连老哥承受都困难。
看着自己小胳膊小腿，还不是分分钟被秒。
“这可怎么办？五分之一成功率，接下来融合，找谁来保护我呢？”千迹急的小脸两天都没有了笑容。
更让他忧虑的是未来。
“血迹淘汰失败率已经如此高，代价如此严重，那融合血迹网罗，岂不是天崩地裂？谁能保护我，该死的系统，融合就融合，影响运气干嘛？吃饱了撑着吗？”
“哎，怎么办.....”
