18 唯一的留级生
小说:火影之血继网罗	作者:火影

幽静的峡谷中。
朝阳还未升起，微微亮的时候，一道人影，已经冲出村子向峡谷深处冲去。
极限爆发速度。
数十里狂奔，出了一身微汗，然后疯狂的俯卧撑，直到太阳升起，压榨了所有的力量。
吃着带上的早餐，恢复体力的同时不忘提炼查克拉。
八九点时分。
体力恢复，千迹再次极限修炼，浑身闪烁着数道雷电，残影连连在峡谷深处掠过。
“轰！”
桌子大小的巨石，在拳头之下崩裂。
一上午都在极限修炼，提升自己各方面力量，千迹很清楚，现在所困惑的，归根结底是自己太弱了，只要够强，何惧失败后的代价？
独自一人吃过午饭。
千迹来到崖壁处，崖壁上留下大量微小的孔洞，是用手指一次又一次留下的。
“小爷就不信征服不了这座山峰！”
十指用力刺入崖壁之中，一点点攀岩。
直至筋疲力尽，存留的最后一丝力量，让自己有惊无险落在地上。
喘着粗气，身体趟在汗水中。
黄昏，小小的身影在峡谷中影子拉得很长，脚步虚晃向村子走去。
这样恐怖的修炼，一晃数月过去。
又是普通的一天。
“哟，小子去修炼了嘛？”与千迹同时起来的艾，说道。
看向千迹眼中带着高兴的笑意。
这数月，因为有任务，艾也没能陪千迹去修炼，而且千迹实力已经足够在修炼中保护自己安全。
艾本以为，以千迹的性格，一人绝对会偷奸耍滑。
却没有料到，每一天，千迹都拖着疲惫到极限的身体回来，都快深夜。
这一点，超出艾与三代雷影预料。
甚至不相信千迹居然如此勤奋，暗中偷偷跟着，当看到千迹整日的修炼强度，艾都忍不住暗骂一声，变态。
艾神色古怪的看着神色肃然的千迹，这小子真的成长了？
“对了臭小子，今天你可不能去修炼，别忘记今天是什么日子，可是你小子升学的日子”
“额？”
千迹还真忘记今天的日子，一回想，昨年今天的确是入学的日子。
今天是一年级升学到二年级的日子。
“哦，知道了。”随意应了一声，继续迈步向门外走去，门口时脚步一顿，回头很不好意思的看着艾：“老哥，我感觉我的右眼皮又开始跳了，真的，你帮我。”
“滚。”
艾瞬间消失不见，果然江山易改本性难移。
千迹一撇嘴，真不仗义。
望着血继网罗，那已经满格的雷与风两种属性，而水属性已经达到95%，很快就能再次让三种不同属性查克拉满格，可以再次融合血迹淘汰。
但没有人保护。
千迹可不敢拿自己的命去赌。
唉声叹气，苦着脸的千迹默默向门外走去，果然还太弱了。
但变强不是一朝一夕能够得到的，哪怕极限修炼，但年幼千迹的实力距离艾，还有极大的差距。
“找谁呢？”千迹贼溜溜的眼睛，东张西望，这一刻云忍村所有上忍们，同时一个喷嚏。
“这小子又在动什么歪脑筋？”
暗中的艾，不由后背发凉，这小子可是蔫坏蔫坏的。
“老哥，我知道你还没走，出来呗，我们聊聊天。”千迹还是觉得，老哥最合适。
“滚一边去。”艾毫不犹豫向远处冲去，他决定去执行S级任务，短时间绝不回来。
他现在只想远离这个祸害。
“没义气。”千迹鄙视着老哥。
.........
忍者学校，六年制，一年一级，都有升级考试。
升级考试很简单，几乎都能通过。
而一年级升为二年级，最简单，只要能准确记住忍术最基础的十二个印式，提炼出一丝查克拉，笔试考试也全都是最基础常识问题。
因此，哪怕班上学渣，此时都有说有笑，全然没有半点压力，升级考试又不是毕业考试，通过率高达99%。
叽叽喳喳的教室中。
瞬间安静下来，老师拿着成绩单，走了进来。
“恭喜大家，都成功通过升学考试，但是.....夜月千迹同学没有到来，因此不及格。”神色古怪的老师，此时看了一眼班上唯一空缺的位置。
同学们也看向这里。
“千迹胆子可真大，升学考试居然都敢不来，难道他想留级吗？”
“他逃课逃习惯了，估计忘记今天的日子了吧。”还没有人认为千迹不能通过如此简单的升学考试，进入学校，千迹就表现出强大的实力，已经使用出查克拉。
而现在千迹。
正在峡谷中修炼。
他当然没有忘记今天的日子，是故意的。
“谁愿意那么早毕业，毕业就意味着成为忍者，成为忍者就要去执行任务。”千迹一撇嘴。
多数任务都是一些琐事，太浪费时间，影响修炼。
要么就是危险重重的任务。
千迹希望自己变得足够强，再去面对，命可只有一条。
