19 奇拉比，我们是兄弟吗？
小说:火影之血继网罗	作者:火影

修炼到黄昏才蹑手蹑脚来到家门口的千迹，努力揉着自己的小脸。
“一定要表现出委屈失落无辜的表情。”千迹对着反光的玻璃，不断控制自己的微表情。
他不在乎学校那一关，但家里这一关不好过。
鬼知道那粗暴的老爹知道后，会不会胖揍一顿。
确定自己表情没有问题后，千迹才推开房门，无精打采耷拉着沮丧的小脸：“老爹，这些日子我沉醉在修炼中，忘记了今天是升学日子。”
一副因为没有成功升学快哭的表情。
“我知道。”三代雷影早就知道。
并不生气，他的确知道千迹这些日子在极限修炼，情有可原，而且也了解千迹的实力。
“不对，你小子撒谎，早上我不是告诉你了吗？”一旁的艾直接拆除千迹的谎话。
“有吗？”感受老爹投来的目光，千迹急忙无辜的眨着眼睛。
“是吗？”
艾不怀好意的看着千迹，但他突然发现，自己根本没证据证明。
但他可没想这么轻松放过这个祸害，不怀好意说道：“千迹你不如毕业算了，加入老哥的部队，老哥让你成为真正的忍者。”
只要加入我的部队，到时什么都是老子说了算。
那时看你还怎么拿老爹当挡箭牌。
“老哥，我这几天右眼皮真的直跳。”
“砰”的一声，艾直接撞碎玻璃冲了出去：“老爹，我去执行任务了。”
“你不是说吃了晚饭后再行动吗？”
“不用了，任务重要。”艾的声音已经在很远处。
经过这一打闹，三代雷影也此事抛之脑后，反正在他心里，老子的儿子，绝不是弱者。
让千迹，更多忽悠的话，还有练了很久的演技，无处可使。
.........
“只剩下最后一千米了。”
陡峭的崖壁上，一个黑点慢慢向上攀岩。
抬头，千迹得意的抬起头，如果不是双手cha在崖壁中，必须小手一背。
“坚持下去，再过数月，绝对能征服这座山峰，区区山峰，也想难倒小爷，痴人说梦，只能说老哥太没用了，哈哈哈，我就是一个天才。”嘚瑟的千迹继续向上攀岩。
数千米的山峰。
最后千米，已经被冰雪所覆盖。
“唰！”
五指穿过雪层，用力一刺，这一次，连手臂都刺入其中。
但手指根本没能刺入崖壁中，雪层太厚了。
“不好。”千迹大叫一声，随着大量的雪花，一起落下。
空中回荡着千迹那凄惨的尖叫声：“我错了，救命啊！”
惊险中，千迹不断借助崖壁来卸掉力量，最终有惊无险落在地上，不由得意的小手一背：“区区雪花，也休想奈何我千迹.....轰隆隆！”
十几吨落下的雪花，瞬间掩盖了嘚瑟的千迹。
“呸呸呸。”
从雪堆中钻出来的千迹，不敢再嘚瑟，抬头看着覆盖山顶的冰雪，小脸不由一苦。
这可怎么办？
雪层太够，手指根本无法接触到岩石，稍有不是就会引发雪崩，就算凝结的冰层，虽然能借力，但冰易碎，稍有不是就会崩裂。
而且还有忍受极寒。
“老爹，你这要求也太变态了吧？”千迹哭丧着脸。
一年就征服了三千米。
本以为很轻松。
没想到最后一千米，才是最困难的时候。
“原来修炼的不仅仅只是指尖力量，还有修炼对力量细微的掌控，以及面对突FaQing况的反应。”千迹现在终于明白这项锻炼的变态之处。
可是狠话已经说出去了。
这些日可是不断嘲笑了老哥，炫耀了自己的成绩。
如果最后无法臣服这座山峰，那可得多丢脸。
“小爷就不信，还征服不了。”不服输的千迹，麻溜的爬起来：“再来。”
一道微小的人影。
一点点向上，那么渺小，却不曾停止。
..........
“可怜我的手。”第二天，千迹搓着有些冻伤的小手，五点就离开了村落，向峡谷走去。
他已经跟那座山峰杠上了。
有本事让小爷绝望，不然阻止不了小爷骑在你头上。
顺着峡谷狂奔，浑身开始闪烁着雷电，沿途被雷遁护甲覆盖的双臂，摧毁了大量的巨石古树，双脚慢慢覆盖的雷遁护甲，不断让速度攀升。
“哟！小笨蛋....狂奔吧！像狂奔的狮子咆哮吧，噢、耶!”
路过云峡谷时。
传来蹩脚的说唱。
“奇拉比，你能别唱了吗？很难听呢。”千迹无语的看着奇拉比，他修炼的峡谷距离奇拉比不远，一来二来，两人也算熟了。
“才不是什么蹩脚的笑话呢！是华丽的韵律才对。”
手舞足蹈，唱到兴起处，奇拉比身后还shen.出八尾的触角，来助兴。
“你走开！”千迹准备不去理这个比自己还啰嗦的家伙，但刚迈出的脚步立即收回来，一溜烟跑到奇拉比身边，不怀好意的看着他以及身后的八尾触角。
同时默默的扫了一眼血继网罗空间。
雷：100%
火：100%
土：100%
水：100%
风：100%
yin：71%
阳：65%。
距离上一次血迹淘汰融合失败后，已经过去快一年，本数月前，雷风水三种属性查克拉已经满格，但没能找到完美的保镖背锅家伙，所以融合计划一直搁浅。
千迹不怀好意的看着奇拉比：“奇拉比，我们是兄弟吗？”
“当然！”
