41 由木人，送给你一个小动物
小说:火影之血继网罗	作者:火影

峡谷之外，森林中。
“怎么回事？”艾与奇拉比以及数位“雷”部队普通成员，此时潜伏在这里。
突然听到剧烈的震动。
看到那崩塌的山峰，填满了山谷。
“不好，千迹！”艾嘶吼一声，浑身迸发出恐怖的雷电，急速向崩塌的峡谷冲来。
可峡谷被数百吨上千吨巨石彻底掩盖。
“千迹他不会...？”奇拉比也冲到这里。
千迹可是去勘察敌情，肯定在峡谷中，而现在峡谷.....
“都怪我。”艾咬紧牙关，无尽的懊悔，如果再警惕点，而不是直接派遣千迹去勘察敌情，也许...也许....。
拳头用力砸在旁边树干之上：“都怪我没脑子，害死了哪个浑小子。”
“哇，老哥，你终于认清了自己，我可是听到了。”
“..........”
愧疚与痛苦的艾，懵在哪里。
回首，楞着的眼睛，看着此时悠哉的千迹，顿时一张粗糙的大脸上，立马变得极其精彩：“混蛋小子.....敢耍你老哥！！”
“咻！”
千迹一溜烟冲到森林深处：“反正我听到了，老哥你别不承认，我不会因为是你弟弟而自卑的。”
“给老子站住。”
“胡闹才有趣，安静最可怕，噢耶。”奇拉比吐着蹩脚的说唱，也跟了上去。
留下几位普通成员，面面相觑
虽说只是普通成员，但在云隐村中也是精英中的精英。
“雷”部队，只有二十人，但最低的实力也达到特别上忍程度。
几人苦笑连连，看着森林中传来的剧烈爆破声，神情更是古怪。
“不得不说，这三兄弟ting闹腾的。”
“的确，但更不得不承认，任务中，三人联手太默契了，简直不可敌，跟任何忍村精英部队交手，从无败绩。”
眼中不由升起了自豪与羡慕之色。
回程中纵使伴随着欢声笑语。
..........
万里之外，砂忍村。
“再见了，三代风影。”赤砂之蝎冰冷没有任何情绪的眸子，看着意识慢慢消失的三代风影。
这一天。
砂忍村天才赤砂之蝎与三代风影，同时神秘消失。
引起砂忍村高度重视，暗中在忍界寻找。
而蠢蠢欲动的各大忍村，动荡的忍界，只差一道引火线，就将席卷整个忍界。
..........
回到云忍村。
“陪萨姆依由木人他们几天，然后在街上闲逛几天，好久没见乡亲们了，ting想念的。”板着手指盘算的千迹，说做就做。
走在街道上。
“这不是千迹吗？”大姑娘小姑娘，齐动手。
千迹在云忍村的名声可是很好，而且实力得到所有人的认可。
加上乖巧的性格，礼貌谦虚的模样，在云忍村很受欢迎。
每一次看到这一点，艾直接咬牙切齿，这个浑小子又在装模作样，明明就是故意来街上，故意享受这样的荣光，偏偏装作无所谓不在乎的模样，真让人牙痒。
而想到自己在云忍村的名声。
艾抬头仰望天空，欲哭无泪。
到底是哪个混蛋说我是流氓？到底是谁？！
艾看着在街上，一副风轻云淡的千迹，不经意的被一位美女抱在怀中，更是咬牙切齿，这个臭小子才是流氓好不好。
凭什么他名声那么好。
气得艾满脸铁青，转身就走，眼不见为净。
终于满足自己恶趣味的千迹。
带着好心情，来到峡谷深处，无论何时何地，修炼决不能落下。
极限修炼打磨身体，提炼查克拉，增强手指力量，提升对裂遁的掌控力。
把自身所有实力，一一修炼一遍后。
而现在有多强。
千迹无法给出准确的答案，反正对付普通上忍，轻而易举，但除了半年前与忍刀七人众交手之后，任务中没能遇到过硬的对手。
与老哥大战。
也无法让千迹完全判定自身的标准，每一次大战，千迹都没有使用裂遁。
裂遁根本不存在手下留情一说，稍有不慎就是被分裂成分子，而单靠忍体术，千迹承认，现在不如老哥。
“正面对战，如果不顾一切，应该不会比老哥弱多少，如果不择手段战斗。”千迹小手一背，骄傲的抬起头。
当然是小爷赢了。
有幻遁这种BUG存在，要偷袭一人，不要太简单了。
回顾现在自身具备的所有能力，嘚瑟的同时，千迹突然发现，自己能力中缺少重要的一环，那就是远程攻击能力。
速度力量都很强。
近身作战，更是强的变态。
但唯独没有远程攻击能力。
“这可不行，最舒服的战斗，当然是直接在远处扔忍术，耗死敌人。”千迹麻溜的站起来。
想到自己在远处扔忍术。
而敌人只能无力的干看着，想到敌人那幽怨憋屈的表情，千迹就美滋滋笑了。
可关键是，现在根本不具备远程攻击手段，只能干想。
“为了伟大的梦想，必须具备超强的远程攻击手段。”
千迹挠着脑袋。
最终否定去学习忍术，普通的忍术威力太弱，而太强的忍术，要求太高太浪费精力。
当愁的小脸都皱起的时候。
一拍大腿。
“裂遁不应该只是如此。”千迹突然想到，裂遁可是风火雷三种属性融合而成，可是五行之力最强的三种元素。
而且似乎所表现的能力，完全跟雷属性查克拉没多大关系。
“看来，我根本就没有完美开发裂遁，雷遁可是具备中远攻击手段。”
千迹shen手对准前方石块。
渔网般的银线快速弥补石块，砰的一声，石块化为极小的碎片。
“到底该如何转化成远程攻击呢？”
千迹回忆自己看到的所有动漫、小说、各种超能力电影，希望能得到灵感。
天都黑了，耷拉着小脸的千迹，都没想到好的办法。
“千迹在吗？回去了？”修炼结束的由木人走来。
“小木木。”千迹两眼放光，咻的一声，就跑到由木人面前，拉着她的小手：“小木木，好久不见，想我没？等下我送你一只可爱小动物，你要不要？”
“好。”由木人古怪的看着千迹：“千迹，你修炼中受伤了吗？怎么流鼻血了？”
