42 第三次忍界大战，开始！
小说:火影之血继网罗	作者:火影

ps：求鲜花，求收藏，求打赏。
送给由木人小动物。
然后暗中变成小动物，取而代之。
之后......这种光想想就让人心猿意马的想法，最终没能实现。
“老爹，我恨你。”训练场上，千迹幽怨的看着爆发的老爹，挨千刀的老头子，偏偏选择这个时间点跟我战斗，不知道考虑一下我的幸福吗？
“臭小子，用尽你全部力量，来吧，让老爹看看你的成长。”
三代雷影雷遁查克拉全面爆发。
“啊啊！！”
化悲愤为力量，千迹忍体术全面爆发，毫无保留的爆发，反正老头子那么变态，根本不怕他受伤。
“轰隆隆！”
远离村子的训练场上，惊天动地。
“简直就是人形怪物在战斗的。”旁观的忍者们，惊骇的看着千迹。
雷影的力量没有人会怀疑。
但他们没有想到，千迹以不足十一岁的年龄，与三代雷影居然能战斗到这种程度，难以置信。
“听说木叶村有一位惊人天才旗木卡卡西，刚刚以十二岁的年龄成为了上忍？”艾zui角带着一缕嘲讽的意思：“跟千迹比？不值一提吧。”
“轰隆隆！”
“哈哈哈，臭小子干得不错，居然能让老爹感受到热血。”三代雷影满意的大笑着，看向千迹的目光都带着自豪。
全然没看见，千迹那幽怨的目光。
“我的美梦啊！！”
大战之后，筋疲力尽被三代雷影抗了回去。
........
第二天，决不放弃的千迹，确定再送由木人小动物。
送完由木人，过几天又给萨姆依送。
哇咔咔！走在路上都是不是发生一阵阵让人背后发凉的怪笑。
可是.....
雷影办公室。
“老头子，我跟你有仇嘛？”千迹双眼冒火盯着老爹，居然派遣任务，我的TouKui计划，我被她们抱着睡的计划，全没了。
“不过寻常S级任务，以你们两兄弟的实力，轻而易举完成。”三代雷影很不解千迹的反应。
至于这么大的反应吗？
比这更艰难的任务，都执行过。
千迹就这样恶狠狠的盯着老爹，重点是任务吗？是任务吗？！
生无可恋的千迹，跟随者部队，离开了云忍村，去执行任务。
走的时候，眼睛里都带着泪花。
“老爹，我恨你！！”
吓的旁边艾与奇拉比他们，满脸惊悚，傻眼的看着千迹，发生了什么事？这么大的怨气。
“哼，小爷是不会放弃的，大不了等她们再长大点，再成熟点，哪里再大点，到时.....”千迹很快又美滋滋的想着。
一会要死要活，一会傻笑。
“这小子疯了。”艾决定离这浑小子远一点，太渗人了。
执行任务，千迹也收起顽劣的性子。
严正以待。
当回程的时候，才释放自己的天性，也才开始自己一些危险的试验。
部队休整的时候。
千迹独自一人来到百米之外，苦思冥想！
这么多天思考如何让裂遁远程攻击，终于有了一些想法。
shen手碰触到前方石块，一道光束迸射出去，无声无息中，石块化为分子ròu眼不可见。
“并非真正的光束，也是切割的银线，只是间隔差距只有分子大小，因此ròu眼状态下看就是光束。”千迹挠着脑袋。
最大程度的使用裂遁，分裂成分子状态的时候，一道直径达到十米的光束，让山峰都呈现十米大的洞口。
“如果继续凝聚，是否能让裂遁具体化呈现？”
这是千迹现在的思路。
开始按照这样的思路去试验，开发能力是极其消耗心力的过程，伴随着不断失败。
一晃数月过去了。
其中执行了数次任务。
一日，再次出发，再次去执行任务，归途中。
“差不多可以了吧？”
千迹对着虚空shen.出手掌。
手中光束快速缩小，最后犹如一柄虚幻的白色标枪被握在手中，用力抛掷而出。
刹那后，白色能量光枪迸射出去，在空中留下一道清楚的气劲轨迹，瞬间贯穿前方数百米一座山峰。
“臭小子，你这是什么能力？”在一旁目睹的艾，倒吸口气，这一招中他感受到极大的危险，对防御力很有自信的他，不敢用身体去承受。
“想知道？”
千迹小手一背，傲然的抬起头。
没想到终于成功了。
看着千迹这幅模样，艾面皮ChouDong：“不想。”
千迹不屑一声，睥睨着老哥：“老哥，知道害怕了吧，以后少招惹我，不然分分钟让你明白何为恐惧。”
艾整个人都凝固在哪里。
许久，发出一声咆哮：“臭小子，一直以来到底是谁招惹谁？！”
就在两兄弟打闹的时候。
远处一道快速的人影，向这里冲来，休整的部队立即戒备，确定是云忍村忍者后，才放松警惕。
冲来的云忍村忍者，神色肃然，在艾耳边快速说道。
只见艾神色顿时变得凝重。
“老哥，怎么了？”
“第三次忍界大战，开始了！”
