43 岩忍村vs云忍村
小说:火影之血继网罗	作者:火影

ps：求鲜花，求打赏，求收藏。
“砂忍村，以三代风影失踪为源头，开始对木叶村出兵，同时岩忍村似乎对我们云忍村虎视眈眈，连雾忍村都蠢蠢欲动，第三次忍界大战，开始了！“
艾沉重道。
但眼中又带着对战斗的渴望与灼热。
千迹深深的叹了一口气。
他知道这一天迟早回来，经历了多次任务与杀戮，虽然依旧惜命，但不再抵触战斗，因为知道，忍者避免不了。
但当三战到来时。
依旧用深呼吸来平复内心的心情。
“老爹已经与先遣部队一同出发，老爹让我们立即回到云忍村，集合大军，与岩忍村大战，无法避免。”艾紧握着拳头，眼中燃烧强烈的战意：“正好新账旧账跟岩忍村好好算一算，竟敢在雷之国对千迹你出手，该让他们知道知道厉害。”
“老爹出发了？”
千迹脸色变白：“我不是告诉过老爹，一旦三战开始，与岩忍村开战，绝对要与大军一起行动，决不能轻举妄动。“
回想到原著。
千迹浑身一颤，原著三代雷影就是因为被岩忍村上万大军包围，双方忍者数量差距太大，三代雷影为了保护身后的忍者，为了给他们创造撤退的机会与时间。
一人硬抗岩忍村上万忍者。
最后力竭而死。
而千迹绝不能让原著这一切发生，绝不！
一早就严肃的跟老爹说过。
没想到.......
“浑小子，你在担忧什么？那可是我们老爹，岩忍村奈何不了老爹。”艾一拍千迹的肩膀，对老爹有绝对的自信。
“不行，我必须去找老爹。”
这一刻。
千迹忘记对战场的恐惧，不亲自确定，绝不放心。
“老哥你立即回岩忍村召集大军，来前线回合。”一刻也不愿意等，千迹浑身雷电爆发，询问到先遣部队前进路线后，速度瞬间全力爆发。
一刻也不愿意等。
“千迹！！”
艾怔怔的看着急速远离的千迹。
他还是第一次看到千迹如此担忧与焦急的时候。
“难道老爹真的有危险。”想到这一点，艾也无法等，最大程度的身体活性化：“比，跟我来。”
两人也急速向千迹追来。
“你们立即回岩忍村，集合大军，然后赶往前线。”
“是！”
其余人物，急忙向云忍村急速狂奔而去。
第三次世界大战，现在，正式爆发！
急速狂奔，跨越数千里，数千里急速狂奔。
“应该不远了。”
艾检查一处废弃的营地，明显不久前才离开，就是老爹带领的先遣部队：“臭小子，根本就没有战斗的痕迹，你太过于担忧了。”
千迹目光看向远处。
不肯停留，继续狂奔。
“这小子不知道担忧什么，那可是老爹，岂能简简单单就有危险？”艾好笑的看着焦急的千迹：“果然没有经历过真正的忍村之战，所以才这么担忧吧，如此担忧老爹，不枉费老爹如此痛爱他。”
想到这一点。
艾不由脸色一苦，老爹对千迹多数痛爱方式，是用他来承托。
“在老爹眼里，简直就千迹是亲生的，我就跟捡的一样。”
咻！
继续前进。
“臭小子别太担心了，除非岩忍村全军出动，不然不可能威胁到老......”
艾声音停止了。
也消失了。
脸色惊变，惊骇的看着天边。
天边外。
上万的忍者大军，呈现让人恐惧的阵列，散发而出的气势，让天空都为之凝固。
而与之对立，是只有数百人的部队，双方人数完全不在一个等级。
“怎么可能？”艾震惊的大吼着：“岩忍村全体部队，怎么可能全在这里？”
他无法相信。
如果岩忍村全军出动，老爹肯定会集合云隐村全部部队，前来迎战。而不是只带着先遣部队。
那么只有一种可能，岩忍村全部部队行动完美隐藏了，云忍村根本没有发现，但上万的忍者部队行动，云忍村情报部队又不是吃干饭的，怎么可能没有发现？
心神动荡的艾，呆滞的望着前方。
“还是发生了吗？”
千迹无力的看着这一幕，没能改变吗？
感受上万忍者惊人的杀气，他忍不住一抖，生存本能告诉他，转身就走。
可是.....
“那可是老爹。”千迹嘶吼着、咆哮着，青筋暴起，清秀的面容变得狰狞，血丝刹那间占据了双眼，全力爆发不顾一切的向前怒冲而去。
向上万忍者对立面冲去。
