44 战！
小说:火影之血继网罗	作者:火影

岩忍村全部战力聚集，震撼心神。
千迹定眼望去。
岩忍村大军上空似乎都在扭曲，视线以内，除了忍者以外，再无他物。
感受到岩忍村忍者那惊人的杀气，那狰狞的面孔，让人心神震动。
稍微感应。
千迹在岩忍村大军中感受一群鹤立鸡群的强大忍者，每一位查克拉波动，犹如压抑的火焰，仿佛能引爆一切，看着这只有数十人的精英部队。
千迹瞳孔放大，他明白，这就是岩忍村恶名昭彰的爆破部队。
而爆破部队旁边。
只有二十人的另一只精英部队，散发出更骇人的气势，他们是由三代土影之子黄土带领的岩忍村最强第一部队。
而更让千迹震撼的是。
两位散发出不详恐怖气势的怪人，浑身被暗红色查克拉包裹，身后四条以及五条尾巴，舞动中大地崩塌，是岩忍村拥有的四尾人柱力以及五尾人柱力。
四尾人柱力尾兽化，尾兽外衣更是覆盖了一层岩溶。
他们虽然做不到如奇拉比那般与尾兽和睦相处，但却能控制尾兽的力量。
这是能影响一个战场的终极力量。
而岩忍村中，最耀眼自然是那悬浮在低空中，矮小的老人，没有散发出强大的气势，反而更显慈祥，却足以让人头皮发麻，他就是岩忍村拥有血迹淘汰三代土影两天秤大野木！
这是五大忍村之一岩忍村所有的底蕴。
感受岩忍村忍者眼中疯狂的杀意，千迹心不由往下沉。
己方虽然三代雷影老爹，爆发出战场最耀眼的气势，可身后，只有数百人的先遣部队，哪怕都是精英忍者，可气势完全不能与全体岩忍村大军相比。
忍者数量相差数十倍。
“两天秤大野木，没想到为了老夫，居然如此大的手笔，真了不起，不惜代价全军从地下行动，哈哈哈.....！”三代雷影豪迈的大笑着。
“没办法，除去这种方法，谁能杀死的你呢，最强雷影。”两天秤大野木轻笑道，这是掌握一切的笑容。
“老爹！”
“咻！”
千迹艾奇拉比三兄弟，瞬间冲到老爹面前。
三代土影看着三人，不由瞳孔一缩，露出狂喜之色：“哈哈，没想到这一年在忍界拥有最强组合的三人组，居然也来了，果真天佑岩忍村。”
岩忍村忍者看着千迹三人。
杀气更浓。
这一两年，“雷之部队”与各村精英忍者交手很多次，从无败绩，成为各大忍村精英部队的眼中钉。
“千迹你们怎么来了？”三代雷影看着三人，脸色大变时，咆哮道：“谁允许你们来了，滚！”
三代雷影已经做好以死相拼的准备，但他不允许自己的儿子死在这里，为了云忍村也必须保住他们。
“老爹，千迹说你有危险，没想到是真的。”艾雷遁护甲最大程度的爆发，死盯着三代土影：“真卑鄙的家伙，土影老家伙你就擅长玩弄这些把戏，敢不敢与云忍村堂堂正正的大战，直至最后一人，敢不敢。”
“敢不敢。”
数百位云忍村忍者嘶吼着，咆哮着，这一刻居然压住了岩忍村大军的气势，气势如虹。
“云忍村坏小子，似乎你马上就要成为第四代雷影，没想到如此天真，战场没有道义可言。”
三代土影的话。
让艾死咬着牙，旁边奇拉比咆哮着，八尾牛鬼瞬间呈现，恐怖不详的气势进一步逼退了岩忍村大军气势。
“绝对...不能让老爹死在这里。”千迹似喃喃自语，在抬头的那一瞬间，从口中缓缓吐出，虽微弱，却带着一往无前的气势，让旁边三代雷影不由动容。
“老爹我们走，既然岩忍村想战，等我们聚集所有部队，奉陪到底。”千迹低吼着。
哪怕面对岩忍村总体力量。
他也有自信，与老爹与老哥与奇拉比配合，绝对能冲出去。
听到千迹的话，三代雷影神色动容，露出欣慰的微笑，抚摸了千迹的脑袋：“小子，老爹不能走，老爹是雷影，必须扛起这一切。”
千迹身躯一震。
抬头看着傲立于天下的老爹。
慢慢回头，看着身后数百位云忍村。
身后数百位忍者，死咬着牙。
虽然不少双腿抖颤，但眼神坚定，那是一种视死如归的眼神，赤血的双眼，爆发出无畏的气势，气势如虹，绝没有给云忍村丢脸！
劝说老爹的话，再也无法说出口。
能突围离开，但绝不能在上万忍者包围下，带着一支队伍离开。
放弃他们吗？
千迹在数百位无畏神色忍者中，看到不少熟悉的忍者，不少在千迹小时候抱过他。
“两天秤大野木，要战，老子奉陪到底。”三代雷影最强之盾恐怖呈现。
“战！”
数百位忍者仰天怒吼。
“闭嘴。”三代土影虎眼一瞪：“这是老子的战斗，跟你们有和关系？滚！所有人给老子滚。”
“雷影...”云隐村忍者怔怔的看着怒吼的雷影。
惨笑一声，他们哪能不知道雷影是要一个人挡住岩忍村的攻击，为大家创造离开的机会。
可是......
“雷影，我们也是忍者，也是云忍村忍者，让我们一战吧！”
“云忍村忍者绝没有贪生怕死之人。”哪怕此刻最害怕的云隐村忍者，都在无惧的咆哮，生死早就不在乎，要战！
千迹紧握着拳头。
雷遁查克拉在体外爆发，血丝密布的眼睛，开始充血，那是一双嗜血的目光。
