45 我要回去
小说:火影之血继网罗	作者:火影

“滚！”三代雷影嘶吼着。
“老爹，我们云隐村何惜一战。”艾嘶吼着，数百位云忍村嘶吼着，气势冲天，让上万岩忍村忍者们忍不住心神动荡为之动容。
“滚！”三代雷影一脚踢飞艾：“老子现在是雷影，还容不得你做主，所有人立即给老子滚，谁敢不听老子的命令，逐出云忍村！！”
“雷影....”
云忍村忍者望着雷影。
这一刻，不知多少忍者眼中开始蓄泪。
“滚！！”
“老爹，你就算打死我，我也不走。”艾嘶吼着，绝不走，哪怕被雷影踢跪在哪里，也绝不走。
对方，三代土影看着这一幕。
神色动容，赞许的同时充满了忌惮，决不能让他们离开，不然这样的云隐村，未来，太可怕了。
“所有忍者准备，进攻。”
三代土影悬浮在空中，大手一挥。
“吼！”岩忍村上万忍者咆哮着，同时怒冲而来，气势一瞬间掩盖了云忍村数百人。
“滚！！”
狰狞的三代雷影嘶吼着。
可是没有人后退。
死咬着牙，面孔狰狞的千迹，看着怒冲而来的上万忍者，然后怔怔的看了看老爹，慢慢闭上眼睛，当再次张开眼睛时，眼中一切情绪消失，只有坚定。
毫不犹豫的转身。
“我们走。”
千迹带头向后方冲去。
“千迹....”艾难以置信的看着千迹，他不相信...他无法想象，自己的弟弟，居然会在这一刻抛弃老爹离开，怎么可以....为什么？
但是三代雷影却欣慰一笑，看着离去的千迹，眼中带着自豪。
他当然看得出，转身那一刻千迹内心的挣扎。
也看得出，千迹那小子绝不是因为怕死而离去。
这臭小子真的长大了，以后看来不用老爹多担心了。
“艾，以后你就是四代雷影，记住保护好你的弟弟。”四代雷影豪迈一笑：“岩忍村来吧，老子慢慢陪你们战。”
怒冲出去。
“老爹！”艾死咬着牙，也要向前冲。
但千迹瞬间来到老哥面前，一拳轰击在他脸上：“给我走。”
“夜、月、千、迹！”艾嘶吼着，这一刻，他是真的怒了。
“有多少怒气，有多少愤怒，我一并承担，以后你想战，我奉陪，但是现在，给我走。”千迹对着艾咆哮着。
“我让你们走。”千迹嗜血的目光盯着所有震惊的云忍村忍者：“这是老爹的命令，难道你们要违背吗？”
“走！”
千迹直接提起艾的衣领，急速向远处冲去。
楞在哪里的云忍村忍者。
怔怔的雷影豪迈冲天的背影，一人独对万人，这是怎样的气度。
又回头看了看强制性带着艾离去的千迹。
“走，这是雷影的命令。”一位精英上忍歇斯底里的咆哮着，转身那一刻，眼中的泪水不由流下。
“走！”
所有云忍村忍者转身，多少不怕死的男人，这一刻流下的泪水。
怒冲出去的三代雷影。
感受到后方离去的部队，嘴角露出笑容，够了，足够了！
“来吧，岩忍村！”
惊天动地的大战，瞬间爆发。
三代雷影以一人之势，硬是抵挡了岩忍村大军无法前进半步。
“必须拦住他们。”三代土影咆哮着。
悬浮在低空中的他，双手微合：“尘遁·原界剥离之术！”
一道立方体能量结界，瞬间从手心中迸射出去，向三代雷影急速而去。
“唰！”三代雷影一把抓住身边一位岩忍村上忍，一抛，惨叫中！抛飞的上忍与尘遁立方体撞击在一起，光芒之后，上忍化为灰烬。
“来吧！岩忍村！！”
“雷影大人....”
听到后方恐怖的爆破，狂奔的云忍村忍者们，死咬着牙，攥紧拳头，铮铮男人这一刻多少留下了伤痛的泪水。
很快。
数百人在三代土影那愤怒的目光下，消失在天边。
“雷影你这个混蛋，真以为你一人能打败我们岩忍村吗？给我上！！”
“哈哈！！”
狂奔的队伍。
很快冲出数十里之外，还能隐约听到远处传来的剧烈爆炸。
“给我松开。”艾一把推开千迹，愤怒的盯着他：“浑小子，你找死....”
“给我闭嘴，现在不是你胡来的时候。”千迹一拳击打在艾的腹部，同时对慢慢停下来的忍者咆哮道：“谁让你们停下来的，立即全军行动。”
暴怒的艾。
怔怔的看着千迹，他还是第一次看到千迹如此神色。
仿佛老爹一般，话语中包含着不容反驳的霸气。
但想到千迹居然选择离开，低吼着：“小子，此事没完。”
“怕你！给我走！”
部队急速狂奔，远离战场。
路途中，死一般的寂静，垂着头的忍者们，静默无声，这是一群哀兵！
长途跋涉，跨越了数千里，雷之国国界就在前方，一直面无表情的千迹，当迈入雷之国国土那一刻，脚步停下。
垂着头神色悲伤的忍者，抬头不解的看着千迹。
神色中带着愤怒。
虽然他们能理解千迹的行为，但是心理上难以接受。
“你们立即回到云忍村，召集大军，岩忍村想战，那就奉陪到底。”千迹对着云忍村忍者冷声道，全然没有曾经任何顽劣的性子。
千迹也不管大家听没听到。
转身，看向远方。
“小子，你又想干什么？”艾神色不善的看着千迹，他是最不能原谅的。
“我要回去！”瞭望远方的神色，是那般的坚定。
