46 男人在世，何惧一死
小说:火影之血继网罗	作者:火影

“回去？”
艾楞了一下，木然的看着千迹，眼中还保留着愤怒与不满。
“你要回那里去？”
千迹没有回答，只是坚定不移的看着远方，似喃喃自语：“老爹还在那里！”
轻声，却如轰雷在旁边艾，以及身后数百位云忍村忍者脑海中响起。
震惊的望着千迹。
那消瘦的背影在朝阳下，变得光芒耀眼。
“你要回去？要回去救老爹？”艾瞳孔放大，浑身都在抖颤的看着千迹，眼中是难以置信以及狂喜。
“没错，老爹还在等着我。”
回首，千迹的目光，在众人眼中，是如此的坚定与无惧。
“老哥，如果不怕的话，陪我走一趟？”
艾楞了片刻，然后笑了，大笑、狂笑！
“哈哈哈，当然敢！”艾上前一步，与千迹两人并肩而站。
“他们......”云忍村忍者怔怔的看着两兄弟，呼吸变得急促，一时间所有人激动的浑身抖颤，眼中都渗透出浓浓战意。
一腔热血，由内而外升起。
“事情尚未结束！不对对于我们三兄弟而言，没有什么不可能，我也要参加，噢耶笨蛋蠢蛋。”
“闭zui！”
千迹看着委屈的奇拉比，道：“比，你就不去了，太慢了。”
奇拉比脑袋垂下的更深了，感觉受到了伤害。
“老哥准备好了吗，大闹一场的准备。”
“当然！不就是岩忍村吗？何惧之有。”
迎着朝阳，两人神色肃然，傲立于大地。
shen手。
“砰”的一声，两兄弟拳头，在空中相碰！
“轰隆隆！”
两人身上同时爆发出骇人的雷遁护甲，刺眼光芒让人无法直视。
“你们立即回村与聚集的大军一同出发，岩忍村想战，那就陪他们战个够。”
“走吧！”
咻！
两道急速的流光，瞬间向天边冲去，带动着惊人的狂风。
在数百位忍者那激动的目光下，直至天边外。
望着离去的背影。
楞在原地的云忍村忍者，眼中的激动与澎湃掩盖不住，xiong口燃烧的火焰，化为一声声仰天怒吼，震动了苍穹。
“战！！”
一双双眼睛，那是无惧死亡，愿为村子付出生命与一切的坚定目光。
“立即回村，准备与岩忍村大战一场，夜月家族在，我们云忍村，怕过谁？畏惧过谁？！”
“没有！！”
.........
“轰隆隆！”
惊天动地的大战，持续了两天两夜，战场殃及了十几公里。
“他是怪物吗？”
岩忍村上万忍者，层层包围着，神色惊恐的望着那依旧耀眼的三代雷影。
“简直就是人形怪物！！”
随着战斗升级，多少岩忍村强大的忍者，不由吞咽着口水。
居然硬抗上万忍者两天两夜，而且不退半步，更毫发无损。
三代雷影的力量与气度，征服了岩忍村忍者，这是来自敌人的尊重。
悬浮在空中，三代土影一直寻找攻击的机会，可惜混战中，他的血迹淘汰无法随意的使用，破坏力太大。
“真够变态的，可惜...雷影，你必死无疑！”三代土影傲然道。
上万忍者包围。
如果一开始三代雷影还有突围的可能，现在，筋疲力尽，靠意念支撑根本不可能突破层层包围，最终只有一死。
气息粗重，又击飞了数位精英忍者，流淌着汗水的三代雷影，依旧傲然的扫过一切。
“男人在世，何惧一死！”
三代雷影早就把生死置之度外，反而嘲讽的看着三代土影：“两天秤大野木，真同情你们岩忍村。”
“哦？”三代土影很不解。
“老夫死，无所谓，可千迹那小子，可没那么简单就放过你们的，那小子，发起疯来，老子都管不了。”三代雷影眼中带着浓浓的自豪。
“夜月千迹吗？的确有些名气。”三代土影轻蔑一笑。
就凭他一人？就想威胁到岩忍村？痴人说梦。
三代雷影不再多说，只是同情的看着两天秤大野木。
而这样的眼神，让两天秤大野木很不满，明明是你落入必死之局，居然还如此狂妄，冷声道：“杀了他！”
“吼！”
嘶吼的岩忍村忍者，不断发起疯狂的攻击！
“轰隆隆！”
土墙瞬间镶嵌在三代雷影两侧，死死把他挤ya在中间。
“给我破。”雷遁护甲再次爆发，数十道土墙开始崩裂。
但此时，狂奔的五尾人柱力尾兽化，狂奔而来，血盆大zui向还未脱困的三代雷影撕咬而去。
“孽畜，滚！”
一声怒吼，一道人影突然出现在这里，一脚踢飞尾兽化的五尾。
同时身后一声巨响，三代雷影轰碎了所有土墙，神色震惊的看着前方人影，神色动容：“千迹...。”
“我虽然只是区区下忍，但面对老爹被围攻欺负的时候，总该有愤怒的资格吧？”
嗜血的目光扫过周围所有人。
“当然有。”远处传来怒吼之声，一道雷光贯穿包围圈，数百位忍者在气浪中倒飞出去，艾怒冲而来。
