47 三人vs一万
小说:火影之血继网罗	作者:火影

“你们..你们....”
三代雷影神色动容的看着身边左右的儿子。
激动与自豪，哽咽难言！
欣慰一笑后，敛起笑容低吼道：“谁允许你们两个混蛋来的，给老子滚！”
“老爹，以后我可还指望你欺负老哥，可不能死。”千迹嬉皮笑脸的说道。
身边艾满头黑线。
“他们？”岩忍村震惊的看着突然到来的两人，瞳孔放大，倒吸口气。
而三代土影一愣之后，化为狂喜：“哈哈....云忍村果然都是一群头脑简单的家伙，正好，在这里彻底摧毁夜月家族，云忍村就不足为患。”
抬头。
千迹冷眼看着三代土影。
见惯风云的三代土影，在这样冰冷的注视下，也不由神色一僵，他还没有感受过如此狠厉的目光。
“岩忍村....等着，这场战争，没那么容易就结束。”千迹冰冷的声音，让上万的岩忍村忍者，身躯为之一振。
“老哥你开路，我断后，走！”
“小子，凭什么不是你开路，我断后？”艾争论道，断后显然最危险。
“闭嘴，我说了算。”
艾满脸铁青，这个混蛋小子，居然敢凶老哥了。
“小子，回去你给我等着。”
艾怒吼一声，最强爆发，然后向前怒冲而去。
三代雷影自豪的大笑着：“哈哈哈，这么多年，还没有一次如此热血过，臭小子你先走，老爹来断....砰，臭小子连你老爹都敢踢！！”
被千迹一脚踢飞的老爹，落在艾的身后。
“老爹，我们走！”
艾咆哮着，速度瞬间提升到极致，超音速瞬间爆发，气浪掀起周围数十人，然后如尖刀刺入岩忍村大军中，以强大的力量快速开辟一条道路。
“别让他们逃了。”
三代土影怒吼着。
“杀！”
大量的岩忍村忍者怒吼而来。
“滚开！”千迹火力全开，快速击飞所有人，边战边退，父子三人一条线形成箭矢，贯穿大军。
“爆遁！”
两位爆破部队精英忍者，拳头大力向千迹轰击而来。
千迹双掌挡住那一瞬间，剧烈的爆炸瞬间掩盖住他，同时两道光束迸射出去，贯穿两位爆破部队忍者，惨叫都未曾留下，化为灰烬。
“走！”
如尖刀，无人可挡，快速贯穿了大军。
岩忍村呈现的土墙，三人以无坚不摧的身体，摧古拉朽般撞碎一切。
“该死的。”三代土影脸色阴沉的可怕。
大军中，近身作战最恐怖的夜月家族，表现出让他人惊恐的战斗力！
冲出大军那一瞬间。
岩忍村强者们，终于无所忌惮，开始使用大范围忍术。
黄土与岩忍村第一部队强者，同时使用联合忍术：“土遁·山土之术！”
大地晃动，岩石形成的两个巨大半球体，向中间合拢，如两座山峰相撞，粉碎其中一切。
面积太大，就算三人速度极快，也落入夹缝中。
“给我破！”
千迹张开双手，双掌瞬间碰触到合拢的半圆体巨石之上，裂遁最大程度的使用。
在两个巨大半球体彻底合拢那一瞬间，银线如渔网覆盖全部，瞬间崩裂，无数拳头大小的碎石崩裂，三道雷光从碎石中贯穿出来。
“尘遁·原界剥离之术！”
悬浮在空中，三代土影自身最强攻击力，巨大的圆柱光体快速迸射而来，蕴含能分解一切的惊人能力。
千迹脚步一顿，转身，直面血迹淘汰尘遁。
伸手，一道光束凝聚而成的光枪被握在手中，然后对准迸射而来的圆柱体，用力抛掷而出。
一道流光划过空中，与圆柱体轰然相撞。
刺眼的光芒掩盖了太阳，无形的能量体瞬间膨胀，数百米光体呈现后刹那间消失，大地留下光滑的半圆深坑。
“这是什么能力？”三代土影震惊的看着千迹，老脸上震惊中带着难掩的忌惮，居然能正面抵挡老夫的血迹淘汰？
“这是血迹界限吗？但土影大人的血迹淘汰可是凌驾血迹界限之上。”岩忍村难以置信。
“这小子什么时候拥有如此可怕的能力？”
三代雷影也是吓了一跳，震惊中带着自豪。
“吼！”
四尾与五位人柱力咆哮着，尾兽化状态张开血盆大嘴，居然联合使用尾兽玉，巨大的尾兽玉被尾兽化两人凝聚而成。
一声巨响。
尾兽玉迸射而来，沿途大地崩裂呈现巨大沟壑。
“身为老爹，总不能干看着，那未免太失败了吧？”在千迹继续提升查克拉时候，三代雷影冲了出去，右手呈现一本贯手。
急速狂奔中。
一本贯手瞬间刺中尾兽玉。
直接贯穿了尾兽玉。
“轰隆隆！”爆炸环覆盖千米大地，粉碎一切。
“给老子滚。”开路的艾，前方岩石巨人覆盖着岩溶挡住了去路，怒吼一声的他，一拳砸在岩石巨人之上，直接轰碎。
同时这里也瞬间被爆炸环掩盖。
“正面承受了尾兽玉，死了吧？”
岩忍村惊恐的吞咽着口水，三人联合爆发的力量，让上万忍者都为之震撼。
“咻！”
爆炸环中，三代雷光瞬间贯穿而出，急速向天边冲去。
“什么？”
“给我追。”气急败坏的三代土影怒吼着，费了如此大的精力，如此多准备，付出如此庞大的代价，如果一人都没有留住，那将是历史上最大的笑话。
“追！”
上万忍者怒吼着，急速追赶。
但比速度。
纯粹速度而言，谁敢于夜月家族比？那可是超越音速的极限速度。
岩忍村忍者只能眼睁睁的看着三人远去，而无能为力，所使用的土遁土墙，根本挡不住三人任何速度，被轻而易举击碎。
“岩忍村，等着吧！哈哈哈！”
天边传来三人豪迈的大笑声。
三代土影脸色阴沉的可怕。
