48 大军聚集
小说:火影之血继网罗	作者:火影

ps：求收藏，求打赏，求鲜花。
神色阴沉的三代土影，满脸铁青。
“都停下来吧。”
停止追击的忍者大军，不解的看着三代土影。
“难道你们认为追的上吗？”三代土影愤怒道，怎么追？那三个混蛋速度那么快。
愤怒的三代土影，深呼吸许久才平息动荡的心情。
“老爹，现在怎么办？”黄土来到三代土影面前，各大部队首领也聚集在这里：“不如一直追杀下去，直至雷之国。”
“蠢货。”三代土影训斥着自己的儿子：“长途行军，然后在雷之国本土与云忍村作战，哪怕让雷之国破坏严重，但你认为我们能取得优势吗？”
“那怎么办？”
“当然就此驻军，寻找最有利己方的战斗场地，然后布置大量陷阱，云忍村那群四肢发达的家伙，而且愤怒之下，绝对会不顾一切疯狂的冲来，到时他们疲惫不堪，而我们以逸待劳，绝对能在战场压制他们，让他们服输。”
“土影大人英明。”
各大部队忍者崇拜道。
“去吧。”三代土影挥了挥手，独自一人悬浮在高空中，瞭望远方，许久叹了一声：“雷影，你生了两个不错的儿子，尤其哪位夜月千迹，的确很惊人，但单靠一人就想威胁到岩忍村？不可能。”
..........
三道流光急速远去。
“哈哈哈，痛快，看见三代土影那老家伙的脸色，太痛快了。”艾一路上大呼小叫，很是兴奋。
连三代雷影都带着笑意：“大野木那家伙，还从没有丢如此大的脸。”
三代雷影看向千迹的目光，慈祥中带着自豪。
“老爹老哥，战斗才刚开始。”千迹无语的看着他们。
“没错，接下来该我们反攻了！”
急速向雷之国冲去。
在雷之国边境，正好与云忍村大军相遇。
“是雷影大人他们！！”斥候第一时间发现了疾奔回来的三人，激动的惊呼失声。
“雷影大人他们回来了？”
上万的忍者，急忙向天边望来。
“千迹大人，艾大人，他们真的把雷影大人救回来了。”
多少忍者热泪盈眶。
回到云忍村的先遣部队，早已经把一切情况告诉了所有忍者，面对岩忍村如此卑鄙的做法，彻底激怒了云忍村。
同时也万般担忧。
那可是岩忍村全体战斗力，能成功吗？
他们不知道，无时无刻都在祈祷，他们也不敢去想，不敢去想没有夜月家族的云忍村，还算云忍村吗？
“咻！”
急速的三忍，瞬间冲入大军前。
“雷影大人，千迹大人，艾大人。”
一瞬间，上万忍者自发半跪在地，高呼声震动天地。
感受到云忍村大军那一往无前锋利的气势，父子三人不由带着一缕微笑，这就是能让他们付出一切的村子，值得。
半跪在地的忍者，久久不愿起来。
他们用这样的方式，来表达心中那无法言语的崇拜与敬意。
微抬起头的忍者们，目光不由看向千迹。
雷影甘愿扛起一切的作风让他们激动，但千迹的做法，更让他们动容，加上如此年少，更难能可贵。
人群中，由木人萨姆依看着享受无上荣光，依然淡然的千迹，回忆起曾经难忘的经历，嘴角不由带着笑意。
“都起来吧，各部队首领，立即前来议事！”三代雷影淡淡的说道，他并不认为自己做了什么了不起的事，这只不过是应该的。
“岩忍村既然如此想战，那么我们奉陪到底。”艾捶打着胸口，咆哮道。
“奉陪到底。”
都双眼充血的忍者一时间，气势如虹。
........
很快，临时搭建的帐篷中，十几位各部队首领，聚集在一起。
千迹也跟随老爹来到这里。
“这一战，必须让岩忍村知道厉害，必须让他们付出代价。”愤怒的艾低吼着。
“没错。”
各部队首领，几乎都是皮肤黝黑魁梧男人，都大吼着。
“立即全军行动，与岩忍村决一死战。”三代雷影一张拍碎桌子，霸气道。
“决一死战！！”
一旁的千迹，看着打了鸡血的大家，半响无语。
他以为是来商讨作战计划，没想到？什么都没有商量，不由冷汗直流，这可是战争，两大忍村全部战斗力的战争，居然如此冲动？
忍不住站了出来。
“不可！”
“哦？”
众人错愕的看着千迹，这里千迹年龄最小，地位也不算高。
众人看着反驳的千迹，却没有露出轻蔑不屑的表情，反而是认真的表情，千迹的行为彻底征服了云忍村这群用拳头说话的家伙。
“大军行动，而且仓促间，后勤物资根本无法跟上，连战斗情报部都无法快速组建起来，还有医疗部补给线，战争最忌讳长途跋涉疲惫不堪，而敌人却是以逸待劳。”
千迹缓缓说道。
这些都是最基础的常识。
没想到老爹他们居然没考虑。
千迹的话浅显易懂，引起大家的思考。
千迹继续说道：“敌人实力不逊色我们，这是一场持久战，比的就是后勤与情报，而且敌人又不会跑，何必为了时间而陷入不利之局？”
千迹来到地图前。
指着忍界地图土之国与雷之国之间小国：
“雷之国与土之国，中间分别有泷之国、霜之国、田之国、铁之国、月之国，五大小国，现在岩忍村大军在田之国，他们不会前进也不会后退，后退意味战略纵深不够，那样战场很有可能会延伸到土之国，虽然本部作战优势很大，但对国家破坏太严重，而他们也不会前进，前进意味着靠近雷之国，他们自然也不希望在雷之国与我们战斗。”
