49 军师
小说:火影之血继网罗	作者:火影

“真的假的？”艾愕然道。
这些他从没有想过。
战斗难道不是靠实力靠拳头说话吗？
“我们缓慢行军，一路休整，到达战场时，才能拥有最强的战斗力，而且后勤与情报有了保障，足以应对任何情况。”千迹很无奈跟这群不喜欢动脑子的家伙说道。
“哈哈哈，臭小子，没想到你居然还有这样的战略想法。”
三代雷影大笑着，欣慰的拍打着千迹的肩膀。
他着实被千迹的缜密的想法而震惊，这小子从来没学过这些，而且还是第一次参加忍村大战，怎么就想到如此之多？
难以置信。
各部队首领，也是震惊的看着千迹。
感受大家那惊诧的目光，千迹不由抚额苦笑，摊上这样一群还真是悲催。
这就惊讶了？
如果把孙子兵法说出来，那岂不是要惊为天人了？
“你们都听到了吧？一切按照臭小子所说的去做，缓慢行军，一路休整。”
“是！”
各部队忍者首领，离开时眼神都震惊的看着千迹。
走出营地，不知哪一位首领，不由感叹一声：“真了不起。”
“是啊。”得到身边许多人的认可。
.........
“行军！”
云忍村大军开始开拔，以不快不慢的速度前进。
这样的前进方式，不同于以前云忍村大战的风格，引起不少忍者的不解，当各部队首领为他们解释时候，顿时惊呼连连，而当他们得知这一切是千迹的想法时。
千迹更出名了。
每天背这小手，享受着大家尊重的眼睛，每天都是乐滋滋的。
不快不慢。
沿途经过的月之国等小国，根本没资格抗议，这就是忍界的残酷，一切用实力说话。
足足用了一个月，才进入田之国地界，前进每一步，后勤补给路线就会建立，一路上建立最安全最快速的补给路线，情报机构探子也早已经去收集情报。
这一月。
可是把岩忍村营地中三代土影急的直揪胡子。
每日在军营中渡着烦躁的步伐：“不应该啊？云忍村应该愤怒爆发，然后冲动前来，怎么如此不缓不急，到底怎么回事？”
“报！”
暗部瞬间递交情报：“云忍村大军已经在三百里之外。”
“终于来了吗？”三代土影眼神一冷：“等了你们很久了。”
这三百里，可是在一月中，被岩忍村布置了无数的陷阱。
“如此近，暴躁的那群疯子，绝对会忍不住狂奔而来，就算陷阱无法让他们损失多少，但绝不会花费精力一点点去拆除陷阱，等冲到这里来，略显疲惫时，己方占据优势，只要全力进攻，一定能暂时击退云忍村，可身后是无数陷阱，到时....”
三代土影露出自信的笑容。
现在岩忍村驻扎的营地在森林中，而云忍村忍者擅长雷遁，有利战斗地形，当然是空旷地带。
而森林虽然也不是太有利岩忍村忍者，但只要在大地之上，对岩忍村就没有太大影响。
三百里之外。
“三代土影哪个老家伙，我们来了，这笔账该好好算算了。”艾紧握着拳头，煞气冲天。
身边忍者们也是如此。
“还没有开辟出一条道路吗？”
“马上就能在布满陷阱的森林中，开辟出一条道路。”忍者快速回报。
“很好，随时准备进攻。”
“等一下。”看着都战意十足的大家，从不觉得自己很聪明的千迹，感觉到一丝智商上的优越感。
“怎么了？”
现在没有人会轻视千迹所说的话。
“前方布满了陷阱，我们最好慢慢前进，一路破坏所有陷阱，这样才会有战略纵深，无论战局如何，可退可攻，岩忍村现在可是巴不得我们全军进攻，决不能落入他们的引导中，在战场掌握主动权，意味着掌握着胜利。”
三代雷影思考了一下。
觉得好有道理，于是大手一挥：“全军缓慢前进，摧毁所有陷阱。”
“是！”
而三百里。
足足用了两周时间。
听到这样的结果，可是让三代土影一口老血喷出，直接在营地中发出咆哮：“难道那群疯子转性了吗？懂得用脑了吗？！”
“臭小子，现在岩忍村就前方二十里森林中，现在可以进攻了吧？”艾心中的战意怒火可是憋了一个多月，早就忍不住了。
“不急，森林中不利于我们战斗，依旧层层推进，沿途摧毁森林，改变地势，创造对我们有利的地形，绝对是岩忍村先忍不住。”千迹很无奈说道。
很鄙视的看着大家。
你们好意思让我这个才十一岁的少年，当军师？要脸不。
“太麻烦了吧？”艾觉得完全没必要，森林中他感觉对自己影响不大。
对强者没影响，但云忍村更多的是普通忍者，那影响可就大了。
“哪有那么多废话，听你弟弟的。”三代雷影一脚踢飞发牢骚的艾。
“是！”耷拉着脸的艾，感觉自己在这个家，不对，在整个村子都开始没地位了。
看着千迹，羡慕的眼睛都红了，这家伙现在在村子里，名声都快赶上老爹了，羡慕的同时带着高兴。
“兄弟们，给我砍了这些树。”
一只数百人部队，开始摧毁森林。
而其余云忍村忍者严正以待，这是千迹要求的，防止岩忍村突然进攻或者偷袭。
二十里外岩忍村营地中。
三代土影，看着前线传来的情报，甚至能听到远处传来的砍树声，眼神都变得茫然了。
许久。
“到底为什么？！”
