50 由木人趴着，我要骑你
小说:火影之血继网罗	作者:火影

ps：求鲜花，求收藏，求打赏
“老爹，云忍村大军已经在十里之外了，怎么办？”黄土等各大部队首领，等候三代土影作战命令。
愁眉苦脸的三代土影叹了一声：“他们还是层层逼近，摧毁森林吗？”
“对！”
“到底是谁呢？”三代土影长叹一声，没记得云忍村有什么出名的军师。
“土影大人，现在怎么办？”
“还能怎么办？迎战吧。”
三代土影神色肃然而冷。
“没错，我们岩忍村可不怕云忍村。”各部队首领高呼着：“双方谁都没有占据优势，谁怕谁！”
三代土影默默的看了一眼大家。
“谁说不占据优势？只不过是对方，对方现在气势如虹，憋着一口气怒火，而己方，因为上一次围剿失败，士气已经被影响了。”
“走吧！”
岩忍村大军开动。
开动第一时间，云忍村得到消息。
被推平的森林外，云忍村大军严正以待，杀气冲天，气势凝聚在一起，搅动着天地。
让在森林边缘布阵的岩忍村大军，为之一颤。
“吼！”用怒吼来掩盖内心慌张的岩忍村，也爆发出惊人的气势。
但明显锋利不如云忍村。
双方对阵，弥漫的杀气，让空气变得凝固，这一刻连天地都变得寂静下来。
这样的气氛之下，每一位忍者气息都变得急·促，双眼开始充血，嗜血的目光。
岩忍村大军中，三代土影慢慢走出，悬浮在低空中。
沉默中。
让人崩溃的压抑，不断凝聚。
“战斗之前，老夫有一事不明，为什么你们云忍村会如此缓慢进军？这可不符合你们风格？”三代土影问出这一月多让自己茶饭不思的疑问。
“老子的儿子千迹，早就识破了你的一切。”
三代雷影自豪道。
云忍村大军，也崇拜的看着八尾牛鬼头上那一道傲立的身影。
保持傲立姿态的千迹。
小脸一苦，幽怨的看着老爹，老爹难道你不知道这样是捧杀吗？
他已经感受到三代土影传来的杀意，还有岩忍村大军那不善的目光。
“是吗？”
三代土影默默的看了看千迹。
双眼微眯。
“小小年龄，实力强大，没想道有勇有谋，居然气度还如此不凡，的确是了不起的小家伙。”
万众瞩目的千迹，傲立的身姿如挺拔的山·峰，直冲云霄。
暗中轻轻踩了踩身下的八尾牛鬼，低声道：“八尾，吼一嗓子，提提气势。”
“小子你够了，你把我当成什么了？”八尾没好气的说道，触角直接卷起千迹，甩在地上。
气得跳脚的千迹，指着八尾就准备怒骂。
但感受太多的目光。
立马小手一背，继续傲立。
神不知鬼不觉来到偷笑的由木人身边。
“由木人趴着，我要骑你。”
看着真趴着的由木人。
千迹两眼冒光，真想拍上去，但翘处很快被长出了一条尾巴，化为二尾猫又。
千迹急忙骑上去。
脑子中开始幻想，如何换个地方骑上去，那该多美。
“千迹，你傻笑什么？”回首，已经能完美掌控二尾猫又的由木人很不解的看着千迹。
干咳几声。
压抑的战场气氛，让千迹也没有多少玩闹的心思。
受到肃杀之气的影响，千迹语气压抑而狠厉：“由木人，等会开战，一直往前冲。”
由木人错愕的望来，她知道千迹一直都很躲避杀·戮，这一次居然主动要求向前。
“我只有杀更多人，才能保证我们死的更少。”悍然铁血之意从千迹身体散发而出，眼眸中迸发出惊人的杀气。
..........
场面再次安静下来。
压抑的气氛已经达到临界点。
长叹一声的三代土影，苦笑道：“雷影家伙，没想到我们之间，居然会有这一战。”
“老家伙，你少废话，卑鄙无耻，居然还惺惺作态。”艾可没有尊老爱幼的想法，指着三代土影怒骂着。
“坏小子，你还是如此天真，这是战斗，哪有什么道义可言，我们岩忍村没错，你们云忍村更没错，只怪局势如此。”三代土影沧桑的面孔一笑。
艾还准备怒骂时。
被三代雷影虎眼一瞪，制止了他：“别丢人现眼，学学你的弟弟。”
无精打采的艾，侧身，看着一旁骑在二尾猫又身上淡然的千迹。
不由面皮抽·动。
很想告诉老爹，那臭小子又在装模作样。
“雷影，战争不过是为了利益，我们之间大可不必如此大动干戈，木叶村才是占据忍界最繁华的地带，而木叶村早已经不如往日，不应该再拥有如此多，不如我们双方联手，入侵木叶村.....”三代土影提议道。
三代雷影双眼微眯。
“不得不说很不错的提议，但云忍村战争绝不是全为了利益，还为了....尊严。”三代雷影锤了锤胸口。
“如果我们老夫在此道歉呢？”三代土影苦笑道：“而且老夫还有更好的计划，不如.....”
当看到云忍村被吸引了注意力。
风轻云淡的三代土影，瞬间双手中凝聚出圆锥能量体。
“尘遁限界剥离之术！”
圆锥能量体，瞬间向云忍村大军迸射而来。
“卑鄙无耻！”
云忍村忍者咆哮怒吼着。
“该死的。”
云忍村大军许多忍者急忙快速结印，但来不及了。
可恶！！
“岂敢。”千迹怒吼一声，快速使用裂遁，凝聚出光枪，然后用力抛掷出去。
撞击在迸射而来的尘遁之上。
刺眼的光芒顿时掩盖了天地。
无声无息一切消散后，双方阵列中间大地，出现巨大光滑的圆坑。
“卑鄙无耻。”彻底引爆了云忍村的愤怒，所有人在怒吼。
“进攻。”三代雷影咆哮着。
“由木人，我们上！”
一道流光瞬间冲了出去，比谁都快。
“是千迹大人！”咆哮的云忍村忍者，跟随着千迹，发起冲锋。
