51 来吧，杂碎们
小说:火影之血继网罗	作者:火影

ps：求鲜花，求打赏，求收藏。
二尾猫又驮着千迹。
最先冲入岩忍村大军之中。
感受四面八方惊人的杀气，千迹神色冰冷。
“杀了他！”对于夜月千迹，岩忍村忍者已经不陌生，给他们留下太过于深刻的印象，而这样的敌人，在战场太可怕了，当然是不惜一切代价也要灭杀。
“杀！”
两方大军开始怒冲，大战开始！
“夜月千迹，必须杀了他！”
大量岩忍村忍者咆哮向千迹怒冲而来。
“来得好，一些帐也该算了！”
冰冷的眸光扫过所有人，雷遁护甲包裹全身，右手三指并拢成剑，似乎第三根手指，又慢慢弯曲的痕迹。
“千迹，我们上了！”
“来吧，岩忍村！”咆哮的千迹骑在二尾猫又身上，摧古拉朽般如尖刀插入岩忍村大军之中，大量的忍者在惨叫着被撞飞。
“夜月千迹，我们来会会你。”
岩忍村爆破部队，数人，怒冲而来，拳头同时向千迹轰击而去。
二尾猫又弓背时，借力的千迹迸射出去。
“轰隆隆！”
爆破部队具备强大的血迹界限爆遁，同时出拳。
恐怖的爆炸瞬间掩盖千迹所在之地。
“裂遁！”
爆炸烟尘火焰，被瞬间分裂。
“死去吧。”
光束瞬间贯穿这几位爆破成员。
“吼！”咆哮的四尾张开血盆大嘴，尾兽玉迸射而来。
落在二尾猫又身上，不由多说，与由木人心灵相通。
二尾猫又也立即张开血盆大嘴凝聚尾兽玉。
“给我裂！”
伸手，千迹手掌在周围岩忍村忍者那惊恐的目光下，用手接住了尾兽玉，连悬浮在空中的三代土影都震惊的看了过来。
一时间战场都因为千迹的疯狂，为之一顿。
“他不怕死吗？”
强大的尾兽玉，虽然是能量体，但高密度凝聚而成的查克拉，密度比钢铁更硬。
千迹嘶吼着。
不顾一切的使用裂遁，查克拉飞速流逝。
在周围那匪夷所思的目光下，代表毁灭的尾兽玉出现裂痕，规则的裂痕密布尾兽玉之上，一声清脆裂响，尾兽玉直接被粉碎为碎片。
能量散落在空中。
“吼！”
二尾猫又这时凝聚出的尾兽玉，瞬间迸射出去，轰然撞击在四尾人柱力之上。
尾兽玉划破大地，沿途忍者惶恐的逃窜，四尾人柱力被推着急速倒飞。
“快挡住！”后方惶恐的岩忍村，急忙快速结印，一道道土墙呈现在尾兽玉轨道前。
“轰隆隆！”
带着四尾的尾兽玉，撞击土墙那一瞬间，轰然爆炸。
巨大的爆炸环摧毁四周，大量岩忍村在惨叫中被殃及。
“由木人，干得不错。”落在二尾猫又身上的千迹，拍了拍她的屁股。
“小鬼，你乱拍什么？”二尾猫又传出冰冷的声音。
“..........”
“杀了他！”
大量岩忍村怒冲而来。
千迹在战场受到疯狂的对待，身边的敌人，并不比老爹老哥少，其中包括大量精英强者。
看着身边不断战死的同伴，千迹双眼充血：“来吧，杂碎们！”
疯狂爆发。
“轰隆隆！”
一场上万人的混战，在这里疯狂的进行。
“那个臭小子。”与岩忍村精英上忍黄土带领的精英部队大战的艾，目光不由看着战场上耀眼的千迹：“那小子居然也有如此疯狂的时候，那么身为老哥，决不能落入下风。”
也是咆哮怒吼：“来吧，岩忍村垃圾们。”
“杀！”
千迹的咆哮，带动着整个战场，云忍村忍者都在怒吼，一时间气势无人可挡。
三代土影面色阴沉的看着这一幕。
“一个小家伙，居然能影响整个战场的气势。”三代土影杀气凌然的看着大开杀戒的千迹。
开始向他飞去。
“大野木，老子在这里，往哪里跑？”急速的三代雷影向土影怒冲而去。
“杀！”
血染了苍穹。
“妈的，云忍村这群疯子，什么时候变得如此疯狂了？”岩忍村开始后退了。
这群疯子，简直不怕死。
就是不把命当回事。
大战了一天一夜。
与雷影混战的三代土影，感受到战局的变化，知道现在岩忍村落入了下风，无奈长叹一声：“撤！”
岩忍村开始撤军。
几乎快趴在二尾猫又身上的千迹，气息粗重：“真不知道老爹大战三天三夜是如何坚持下来的。”
现在他只感觉自己浑身酸痛无力，查克拉消耗殆尽。
后面的战斗，都是靠意志力去支撑。
“追！”三代雷影咆哮着。
“必须找八尾补充一下能量，不然坚持不下去。”千迹不怀好意的目光看着远处的沐浴鲜血中的八尾，瞬间向他冲去。
“小子，你干嘛？”八尾没好气的看着冲来的千迹。
而千迹瞬间冲到八尾一根触手处。
这里有很大的切口。
“唰！”雷遁护甲包裹的手刀顺着切口，直接切掉这条触手：“伤口容易感染，我帮你治疗，不用谢。”
“混蛋小子，本大爷要杀了你。”
