52 欲擒故纵
小说:火影之血继网罗	作者:火影

ps：求鲜花，求收藏，求打赏
“撤！”三代土影带头撤退。
“追！”已经杀红了眼的云忍村忍者，在三代雷影的带领下，开始疯狂的追杀。
“咻！”
会飞行的三代土影，最先消失在战场上。
后方森林深处，三代土影没有之前的慌张，而是神色阴冷：“准备好吗？”
身后数十位精英忍者，早已经完成印式，双手撑地。
“正面对战，不得不承认云忍村就是一群疯狗，难以战胜，但是...战争是不择手段。”三代土影冷声道：“等云忍村追来的大部队进入陷阱，立即使用忍术！”
“是！”
数十位精英忍者时刻准备着。
“老爹，那方圆十里，地下十米被我们早已经挖空，现在里面注满了岩溶，只要等云忍村大部分部队进入那片区域，我们会立即让大地裂开，到时.....”黄土崇拜的看着自己的父亲。
没想到父亲居然连这些都早已经谋划好。
“乘胜追击的道理，三代雷影哪个混蛋不会不懂，现在云忍村正是气势高涨之时，绝对会疯狂的追杀。”三代雷影傲然的背这小手：“战争，老夫可不会败！”
.......
“杀啊！”云忍村忍者嘶吼着。
战场的热血。
让千迹也仰天怒吼，也怒冲出去。
冲到最前列。
“不对，不对！”嘶吼的千迹，神情慢慢变得理智，脸色大变，急忙怒吼：“都给我停下，立即停下。”
咆哮声传遍整个战场。
“怎么了？”
混乱的战场为之一滞，云忍村忍者停下脚步，错愕的看着千迹。
“臭小子，这是战场，机不可失，别胡闹。”艾冲到千迹面前，咆哮道。
因为这短暂的时间，让更多岩忍村忍者逃了出去。
千迹懒得去理老哥这个头脑简单的家伙。
急忙向老爹冲去：“老爹，停止追杀，所有人都停下来。”
“怎么了？”
三代雷影不解的看着千迹。
“老爹，你们看？”
千迹指着逃离的岩忍村大军：“能发现了什么？”
“溃不成军，不堪一击。”艾不屑道：“现在正是一举打垮岩忍村大军的最佳时候。”
“对，就是溃不成军，正因为溃不成军，才不能追击。”千迹严肃道。
“为什么？”
连不少到来的部队首领，都很不解。
长叹一口气。
千迹很无奈的看着大家，云忍村很强，而且是五大忍村最团结的村子，每一位忍者热血不畏死亡，这样的忍村，可以说正面对抗，谁都会心生忌惮。
的确，事实也是如此。
但因为如此，云忍村性子都是直来直往，以往的忍界大战中，并没有取得太过于耀眼的成绩。
就是因为他们太直接。
深呼吸，千迹急忙把自己所判定的结果说出来：“老爹你们想一下，岩忍村战斗力比我们弱吗？差距大吗？不大吧！正面对战，就算落入下风，但也不应该如此溃不成军，居然连重伤员都没有带走，完全就是一败涂地，可能吗？”
高层们，神色一凌。
冷静下来一想，的确，岩忍村败的太快了，太不可思议了。
“穷寇莫追，而且岩忍村是穷寇吗？别忘记了，这里的战场是岩忍村所选择的，他们在这里驻扎了近两月，两月时间他们可以做太多事，突然溃败，明显是引导我们追杀。”
千迹很肯定这一点。
这分明就是欲擒故纵。
“有何证据？”艾还是不愿意放弃如此追杀岩忍村的绝佳机会。
“你们看。”千迹指着溃败的大军：“你们发现没有，岩忍村大军，虽然看似溃不成军胡乱逃窜，但很明显，除了强者，其余九成忍者都绕过那片区域。”
千迹指着森林某一处区域。
“还真是？难道哪里有陷阱？”
“一定有。”
千迹肯定道。
压榨体内好不容易恢复的仅有一点查克拉，凝聚出不大的光枪，用力一抛，轰然迸射在那片区域，光芒散发，呈现数十米深坑。
虽然因为距离，看不清深坑具体情况。
但一股热浪扑面而来，能看到深坑中渗透出的赤光。
“轰隆隆！”深坑，引起四周镂空的大地崩塌，十公里巨大区域的大地，全部崩塌，露出深坑，能清楚的看到其中滚烫的岩溶，温度急速上升。
“卑鄙的大野木，居然在这里等着我们。”三代雷影暗骂着。
太阴险了。
“居然如此狠？”艾也吞了吞口水。
“好险。”高层们倒吸口气，神色惊骇。
如果大军进入这片区域，突然崩塌，强者也许还能保命，但更多实力不强的忍者，难以保命。
这简直就是要一举打垮云忍村大军。
“卑鄙的岩忍村。”停下的岩忍村大军，惊恐的望着那滚烫的岩溶深坑。
不少忍者脸色苍白。
他们不敢去想如果自己落入深坑中的结果。
之前他们不理解千迹大人为何让大家停止追击，现在终于明白了。
眼中的不解，化为崇拜以及感恩。
“多亏了千迹大人，不然我们就上当了，好险！！”
“卑鄙的岩忍村，没想到吧，千迹大人已经看破了他们的阴谋。”
