54 老爹，快跑
小说:火影之血继网罗	作者:火影

ps：求鲜花，求收藏，求打赏
军营中。
各部队首领深夜聚集，商讨着之后的战争。
“那小子没事吧？”三代雷影急忙对走进来的艾问道。
“没事，只是太疲惫了，睡一觉就好了。”艾整个人直接摊在椅子上，这一天，没有人轻松。
“没事就好、没事就好！”
三代雷影露出欣慰自豪的笑容，各部队首领也松了一口气。
“伤亡统计出来嘛？”
情报部首领站了起来，神色肃然：“己方死亡687人，重伤1438人，轻伤2984人！而伤员都最快得到治疗，重伤致死比例比以往战争下降了许多，死亡人数并没有进一步提升。”
这里。
大家不由想到之前战场那不知疲惫奔跑的身影，神色动容。
翌日！
被最高级别保护的千迹，转醒过来。
行走在充斥着血腥味的营地中。
一路上的荣光，也没能打破沉默的千迹，最终来到一片空地，默默凝望着那些收敛的遗体，密密麻麻布满整个数个足球场的地面。
战争要死人。
谁都懂。
“这就是战争，没有眼泪，没有慈悲。”三代雷影默默的走到千迹身后，拍了拍他的肩膀：“他们都是光荣的，都是我们云忍村的骄傲，是烈士。”
千迹苦涩一笑。
他在其中看到了太多熟悉的人。
“其实这一次，因为你这个臭小子，我们的伤亡比例，已经大幅度减少，岩忍村比我们伤亡更加惨重。”
这样的夸赞千迹笑不出来。
他也知道。
战场岩忍村的尸体更多。
但却无法给予他多少感触。
他知道，自己心很小，装不下天下人，只能装下一个村子，也只能装下身边的人。
“小子，当你能淡然的面对这一切，你就成长了。”三代雷影重重的拍了拍：“战争才刚开始，死去的忍者会更多，而我们能做的就是变得更强，才能保护更多的人。”
千迹默默的点了点头。
“只能怪世界如此，我们云忍村身为五大忍村，不可能避免战争，哪怕是海外的水之国，都不能避免，为了村子的未来更好的发展，必须战而且必须胜。”
千迹咬紧牙关。
这些他都明白。
都知道，战争关乎利益，而经济是村子发展的核心，落后就要挨打。
但看到如此多熟悉的人死去，之后还有更多熟悉的人会在战争中死去，心情复杂沉重。
既然战争无法避免。
那么......能否快速的获胜，并且最大程度的减低伤亡？
他不管其他忍村如何，伤亡如何，只希望身边的同伴能活着。
可是战场，一人改变不了太多。
战争中，千迹不顾消耗，护住了身边的同伴，但护不了整个战场的同伴。
“咻！”
艾与数位暗部瞬间出现在这里，暗部在三代雷影耳边低声快速说道。
三代雷影神色一冷，煞气弥漫。
千迹回头疑惑的看着老爹，岩忍村有所行动了吗？
“臭小子，接下来你留在营地中，不要随意外出，下一场战斗你也不要参加，大野木哪个混蛋，已经开始计划，灭杀你的计划，而且不惜一切代价。”三代雷影严肃道。
“小子你就好好的在这里养伤吧。”艾也沉重道。
战场上，变故太多，就算是他们，也无法完全保证护住一人。
如果岩忍村真的不惜一切代价不折手段，危险太大。
“岩忍村吗？”
千迹眼中寒芒闪烁。
杀气冲天！
“小子，别冲动！”艾与老爹急忙说道。
“老爹，立即让军队后退百里，我有办法己方不伤一人摧毁岩忍村大军。”千迹青筋暴起，血丝密布的眼中渗透出疯狂。
“办法？”
雷影与艾错愕的看着疯狂的千迹。
不费一人就摧毁岩忍村大军？
怎么可能吗？
“小子，你说什么胡话呢？”艾伸手触碰到千迹的额头，没发烧啊，难道战斗伤势影响了脑子。
“老哥你别找死，我告诉你，从昨天开始我右眼皮就一直跳哦。”
艾浑身一抖，眨眼间暴退百米，神色大变的艾慌张不已：“小子，你来真的？”
“没错，这一次可是比上一次跳的更厉害。”
“多厉害？”
“总要翻几倍吧。”
咻的一声，艾已经消失不见：“老爹，快跑。”
