7 道友请留步
小说:火影之血继网罗	作者:火影

深夜里。
千迹意识来到血继网罗空间。
第一眼当然去看七种查克拉属性数据。
雷：0%
火：26%
风：43%
水：0%
土：85%
阴：18%
阳：20%。
“哎，提取查克拉属性太麻烦了。”罗不禁唉声叹气。
虽然云隐村忍者众多，但是绝大多数只有一种查克拉属性，而且几乎都是雷。
因此前三次血迹界限融合，每一次其中都有雷，因为在云隐村提取雷属性查克拉，最容易。
三次，分别是雷与风、雷与火、雷与水。
风、火、水都曾达到满格的时候。
而土、阴、阳，一次满格都没有。
“云隐村查克拉属性，太偏科了，具备其他属性的忍者太少，阴阳属性更是少的可怜。”千迹小脸如苦瓜。
想到夺取一人查克拉属性之后，只有等他恢复如初后，才能第二次夺取。
因此聚集查克拉属性更慢。
而且必须接触忍者才能夺取，偏偏忍者都是十分警惕，也多亏千迹的身份，在云隐村才能那么容易接触其他忍者，不然提取查克拉属性更艰难。
“土属性查克拉，已经达到85%，运气好，也许一天就能成功满格，而雷属性虽然才0%，但要聚集100%，反而最容易。”
千迹期待下一次血迹界限融合。
期待明天到来。
而明天......
“杀人了，救命啊！”
又是悲惨的一天。
虽然同样的力量，但现在每一次都是千迹被完虐。
“我不会放过你的。”
“哈哈哈。”
第三天。
“我去上学了。”天还没亮，最讨厌上学的千迹，一溜烟就从家里跑了出去。
被虐了几天，但千迹含着泪不得不承认，三天自己得到惊人的提升，各方面几乎翻倍。
“传说卡卡西六岁成为中忍，现在，我也不比他差嘛。”千迹小手一甩，骄傲的抬起头。
同时这三天，罗也用分身去医院，提取了不少查克拉属性。
“受伤了无法修炼，提取查克拉属性，对他们没有影响，等伤好了，影响也差不多消失了。”
雷：36%
土：89%
..........
忍者学校。
走进教室的学生，惊诧的看着趴在那里睡大觉的千迹，一副活见鬼的模样，千迹居然来上学了。
“砰！”
“干嘛？”睡眼朦胧的千迹抬起头。
“千迹，接受我的挑战吧。”一位赤发中二的少年，发出挑战。
“没兴趣。”千迹继续趴着睡觉。
被直接拒绝的少年，一时间愣在那里，年少的他，还不知道该如何应对这种情况。
在他的想法中，只有懦夫弱者才会拒绝挑战。
“千迹你这么能拒绝我的挑战？你可是雷影的儿子。”
“再吵，信不信我打你。”
“这么说，你接受我的挑战了？”
满头黑线的千迹无语的看着中二少年，同班同学，名字叫达雷尔，是班上尖子生。
“没兴趣。”
千迹骄傲的抬起头，大人物可都是不轻而易举出手的，小爷可是大人物。
他不禁想起刚来到忍者学校情况。
那时就有很多人挑战，他也乐意接受，正好表现自己，每一次完美解决对手，然后谦虚的接受所有的赞美声以及萝莉们的花痴。
可慢慢他发现。
这些中二的家伙，打了鸡血一样，简直有受虐狂，越被打越要打，大家都乐意跟强者战斗，都是疯子武痴。
于是千迹成为了这些武痴眼中的香喷喷。
没完没了。
千迹连炫耀的心情都没有了。
更何况，千迹早就对忍者学校那种低级的战斗没了兴趣。
“不行，我挑战了你，你必须要接受。”中二少年达雷尔硬着脖子说道。
“又是一个粗鲁的家伙。”千迹可怜的看着中二少年，这孩子以后容易成为炮灰：“你都是班上最强第一名，还需要挑战来证明自己吗？”
“第一名？”
中二少年激动到满脸通红。
第一名对于这些热血家伙而言，那就是最高的荣耀。
“对，你是第一名。”
“真的吗？”激动的中二少年，已经忘记了挑战。
带着傻笑离开了：“我是第一名，而且是千迹承认的第一名，哈哈。”
“第一名？”而班上其他尖子生，突然目光扫了过来。
“达雷尔，我要挑战你。”一位尖子生提出挑战。
“怕你吗，我可是第一名。”
两人一言不合，就冲到训练场，大战一场，而学校对此反而很鼓励，鼓励大家互相挑战，但不能伤及性命。
一场大战，最终获胜是达雷尔。
但很快，有一人挑战。
连续挑战，达雷尔终于开始不支。
千迹努力让自己睡着的时候，鼻青脸肿的达雷尔回来了，幽怨的看着千迹：“你陷害我。”
“你多想了，曾经的第一名。”
“你在嘲笑我，我要挑战你。”
千迹看着他，半响无语：“你都失败了，不是第一名，我才不接受不是第一名的挑战。”
“你...你欺负人。”
而这时，前方座位有一个中二少年站了起来，刚才是他最终赢达雷尔，他目光灼热的盯着千迹：“千迹，接受我.....”
“哦，你成为班上第一名了吗？恭喜了。”
突然，这位中二少年，感受班上所有人的逼人目光。
冷汗直流，这个帽子他不敢接，达雷尔的下场就在眼前，悻悻的坐了回去。
“千迹，你来上课了？”不知何时萨姆伊坐在千迹旁边。
“主动跟我打招呼！”千迹眼睛一亮，看来之前让大哥背锅，表现自己义气的一面，很有用嘛，这种事以后还是要多干。
“我......”还没有开口，千迹目光一愣，看着拍在自己肩膀上的手臂。
“怎么了？”萨姆伊感受千迹传来的幽怨目光，很不解。
“砰”的一声，千迹化为白烟消失了，是分身术。
而本尊，现在正偷偷摸摸在云隐村收集查克拉属性。
“只要努力，雷属性查克拉一天就可以聚聚成功，但土属性查克拉，只能看运气了，一旦融合成功，不但拥有血迹界限，还解开了血迹淘汰融合封印。”
千迹更努力。
“道友请....忍者请留步。”
“呃？怎么了。”
“我们握个手吧！”
“.........”
