8 别欺负我小，等我长大的
小说:火影之血继网罗	作者:火影

黄昏。
雷：65%
土：93%
千迹耷拉着小脸：“运气太差了。”
辛辛苦苦了一天，去提取他人查克拉属性，却没能让雷土两大属性满格，而其他查克拉属性差距更大。
无精打采的他，向家中走去。
敢逃课，但千迹却不敢到点不回家，家里那个老家伙，要求可是很严厉的。
什么都好。
就是教育方式太粗暴了，动不动就出拳头。
“多亏我抗打，不然生活在这四肢发达的家族里，几条命就不够。”
........
丰富的晚餐。
几乎都是ròu食，而且大多都蕴含查克拉，都是忍兽的血ròu，气血热量远超普通血ròu。
如此奢侈的食物，也只有千迹三人有资格享用，云隐村龟岛圈养了不少强大的忍兽，都是三人的食物。
如此高能量食物，也是夜月家族能RouTi强度冠绝忍界原因之一。
但吃过八尾的血ròu。
再吃常人羡慕的食物，千迹明显不知足。
“老爹，还有八尾的ròu吗？”
“之前不是要死要活的吗？”三代雷影好笑道。
“我不是怕浪费了嘛，反正就我能吃。”
“浑小子，过犹不及道理不懂？八尾的血ròu蕴含的查克拉的确能让你RouTi以及查克拉得到极大的提升，但是现在你小子身体还不够强，过多，就过了，等你小子身体更强，老爹再去八尾身上给你削掉几块ròu。”
“哦。”
千迹无奈挠挠头，八尾血ròu能量带给他的好处，的确惊人。
数日的提升，堪比半年。
查克拉与体质都有质的变化。
而且他能感受到，自己根本没有完全吸收体内所有八尾血ròu蕴含的能量。
“我吃饱了，我去修炼了。”
千迹向训练场走去。
从三岁的时候，每天早上必须五点起chuang修炼，晚上必须修炼到九点，才可入睡。
这一点，一开始对于睡了二十年懒觉的千迹而言，比杀了他还痛苦，但在拳头下，最后还是含着泪接受了，现在已经成为了习惯，不修炼反而不习惯。
“千迹，让老哥来帮你修炼，战斗是最好的修炼办法，放心好了，老哥绝对不用超过你的力量。”
艾不怀好意的说道。
看着千迹的眼睛，都带着血丝。
想到现在大家看待自己怪异的眼神，想到那发起疯狂追求的女人，他都不得不落荒而逃。
艾可没想过简简单单就放过这一切的作俑者，不欺负几年，都对不起自己，必须让这混蛋小子明白，随便给老哥甩锅的下场。
“你走开。”
千迹一溜烟就跑了出去。
跑进后院训练场，开始修炼，首先一千俯卧撑，一百圈疾奔热身运动。
然后开始修炼忍体术。
身体活性化不断提升，开始闪烁雷电，雷遁查克拉在千迹控制下，快速向右手凝聚而去，形成右手雷遁查克拉护甲！
“这个小子，查克拉已经能形成护甲，居然能如此精准的掌控。”走开的艾，瞪大眼睛惊呼道。
“老子没有记错的话，艾你能做到这一点，已经十岁了。”三代火影欣慰带笑的看着千迹。
艾干咳几声。
但眼中带着一缕高兴的笑意。
“艾，你可没几年欺负你弟弟的机会了。”
艾眼中一亮。
“千迹，老哥来陪你修炼。”浑身闪烁着雷电，冲入训练场。
“不要，老爹救命啊。”千迹一溜烟跑到老爹的身后。
可这一次，三代雷影提小鸡般，把千迹从新甩到训练场上：“要想成为强者，岂能畏惧战斗？同等级力量下，千迹你要抱着打败艾的想法，他所使用的力量，并不比你强。”
“老家伙，你说的轻松，可是经验呢？S级A*任务老哥不知道完成了多少，而我连C级任务都没做过。”
千迹哭丧着脸。
“怎么，让老爹来帮你修炼吗？”
“呃...我错了。”
“碰”一声巨响。
艾沙包大的拳头，大力轰来，仓促间躲挡的千迹，一屁.股落在后面十米的地方。
“混蛋你耍赖，比我强还偷袭，要不要脸了，这么无耻难怪光棍，谁要你？”坐在地上，气得发抖的千迹指着艾，居然还有比我更卑鄙的家伙。
“小子记住，跟敌人战斗，没有人会通知你，放松警惕，就是死。”
艾浑身肌ròu隆起。
快速冲来。
吓的千迹一溜烟爬了起来，围着训练场狂奔。
“救命啊，老哥我错了，我明天就去认错，就去跟爱你的美女认错，告诉她，你不喜欢她，一点都不喜欢他。”
艾黑着脸，如铁块的肌ròu更加狰狞。
“我...我跟全村解释，老哥你不重口味，行不行。”
“小子，给我闭zui。”
“啊啊，杀人了，虐待儿童了。”
训练场就如此大，很快被追上。
“你小子能不能别叫了。”艾黑着脸，感觉自己怎么欺负这你一样。
你小子叫的凄惨，可一点都没闲着，而且全都是无耻的攻击。
又躲过千迹一次撩yin脚的艾，忍不住冷汗直流，这个小子谁教他的，不是攻击眼睛就是这些地方。
一旁观战的三代雷影，哭笑不得。
“杀人了，杀人了。”
“砰砰砰。”
两道急速的残影，快速的交锋，拳头ròu眼难见，持续了数分钟。
“砰”的一声，千迹平沙落雁，一屁.股墩坐在地上。
“怎么就这种程度？”艾轻蔑的说道，但眼中深处带着惊讶的看着千迹，短短几天，从一开始连反抗机会都没有，居然达到能支撑数分钟。
而且还能反击。
艾看了看xiong口，有很小的拳印。
“战斗天赋很可怕吗？就是声音太难听了。”看着还在哧呼哧呼乱叫的千迹，艾半响无语：“如此强大的战斗天赋，决不能就此浪费，的确需要培养。”
也需要教训这个混小子。
躺在地上，筋疲力尽，连话都说不出的千迹，幽怨的看着艾：“不就是仗着经验丰富，比我强吗？等小爷以后变强，一天踢你一百次屁.股。”
可想到自己要完全超越老哥，不知道还需要多少年。
千迹小脸变苦了。
稍微恢复一些力气的他，麻溜的爬起来：“老爹，教我最强之盾、最强之矛吧？”
“哦？有兴趣学？”
“当然，学会了教训老哥。”
一旁的艾，忍不住冷汗直流，心眼还真够小，还真记仇啊。
