9 你无耻
小说:火影之血继网罗	作者:火影

“想学最强之盾、最强之矛？”三代雷影神色很严肃：“想清楚了。”
很少看到老爹如此严肃，千迹吓了一跳，难道学习的代价很严重？
而且老哥怎么是幸灾乐祸的表情。
有点后悔了。
“小子，你没有后悔放弃的机会，不然，老子让你知道什么叫做残忍。”三代雷影提起千迹，瞬间消失不见。
“老爹，我还没同意啊！！”
“咻！”
两道急速的匹练，掠过云隐村，瞬间冲入村落后方众多峡谷中，很快就看不见云隐村。
直到数十里峡谷深处，比云雷峡还深的峡谷。
被放下的千迹，一阵反胃，干呕起来。
“小子这就不行了，等下有你受的了。”跟来的艾，幸灾乐祸说道。
“小子，跟老子来。”三代雷影带头走到陡峭直角般崖壁处，前方是高达数千米的山峰。
云层上的山顶覆盖着一层白云。
如此陡峭高度的山峰，在拥有众多高耸入云的雷之国，也极其少见。
“老爹，我觉得....我可以再考虑一下。”千迹吞了吞口水。
“没机会了。”
三代雷影一把把千迹提到崖壁处。
然后手指随手向崖壁刺去，岩石如豆腐般，被指尖刺穿，直达根·部。
“老子的地狱突刺·一本贯手，可不是想学就能学的，地狱突刺原理让雷遁查克拉集中在指尖，然后贯穿一切，但手指很脆弱，稍有不慎就会骨折，所以必须让手指强大到堪比钢铁。”
三代雷影慢慢拔出刺入岩石的手指。
“小子，如果三年内，能用手指攀岩征服这座山峰，那么就有资格学习地狱突刺·一本贯手。”
三代雷影拍了拍千迹肩膀：“试试。”
“还以为什么？这么简单，少爷分分钟gao定。”千迹小手一甩，骄傲的来到崖壁，手指被雷遁查克拉护甲包裹。
“小子，是纯粹手指的力量，不准使用半点查克拉。”
千迹惊悚的回头。
傻眼了。
那可是手指，这可是岩石。
会要人命的。
“哈哈，怕了？还没开始就想放弃了？”艾在一旁嘲笑道。
“恬躁！”
气得暴脾气的艾，差点暴打千迹一顿，我们家里到底是谁废话最多？
“怎么？不敢吗？”三代雷影顿时变得很可怕。
千迹zui角抽搐，他知道老爹这种表情的时候，绝对认真了，敢放弃绝对下场很惨。
“不就是征服山峰吗？小意思！”千迹骄傲的背着手，心里却在流泪，那可是岩石啊！！
抱着上坟的心。
在三代雷影那逼迫的眼神下，可怜巴巴的shen.出了手。
“把山峰想成老哥就行了。”千迹不断嘀咕对自己催眠。
“嘀咕什么？”艾好奇的凑过来，顿时脸色大变。
“这个小子这么狠，学习一本贯手真的是想报复我？”艾顿时头皮发麻。
“刺！”
千迹一咬牙，手指向山峰刺去。
忍不住倒吸口气，指尖钻心的痛传来：“痛...痛...痛死我了。”
眼珠子都不由泛起了泪花，太疼了。
但表面表现无所谓，一副小意思的骄傲模样。
“继续啊，向上攀岩啊，记住不能靠其他身体任何部位，只能靠手指。”艾在一旁落井下石。
“我知道。”
含着泪，千迹另一只手向山峰刺去：“老哥，受死吧。”
吓得艾忍不住一跳。
指尖半根没入崖壁中，十指连心剧痛，让千迹想转身就逃，可逃不掉。
“啧啧，继续继续。”
“老爹，老哥太吵了，影响我修炼。”
“艾，给我安静点。”三代雷影恐怖的眼神扫了艾一眼，后者面皮抽·动，愤怒的盯了千迹一眼。
“对了老哥，你怎么不修炼一本贯手？”千迹好奇的问道，主要是双手太疼了，而且现在还只是站在地上，如果继续向上攀岩，十指还要承受整个身体的重量，肯定更疼。
这是拖延时间。
“我？”艾脸一红有些尴尬。
“他、当然是连要求都没有达到，没资格修炼。”三代雷影恨铁不成钢的盯着艾。
后者支支吾吾，狼狈的低下头。
“真没用。”千迹嘲讽道。
“少嘲笑我，除了老爹没人能达到这样变态的要求，越往上越困难。”艾硬着脖子说道，他可不想被看轻，而且是这个混小子。
“别跟我说话，你是失败者。”千迹嫌弃的一甩头：“我还有未来，而你已经没了希望。”
“........”
气得艾直咬牙：“看把你能的，有本事继续。”
千迹骄傲的小脸顿时一苦，幽怨的看着老哥，我们真的要互相伤害吗？
艾冷哼一声，是你先伤害我的。
“继续就继续，这种小事，少爷绝对能做到，做不到的都是废物。”哪怕心中在流泪，但依旧骄傲嘚瑟。
一旁艾脸如黑炭。
“如果你没有做到呢？敢不敢赌？”艾可深知这要求的变态，自己十岁才开始，而千迹才六岁，他不相信自己十岁ròu·体强度还不如这小子。
“赌什么？”
“什么都可以。”
“赌就赌，反正你还欠我一个要求，我输了，大家抵平，我赢了你就欠我两个要求，两个不好听，就欠我三个要求。”
“噗。”艾一口老血喷出，抖颤的手指指着千迹：“你无耻。”
“老爹，老哥要赖账。”
三代雷影砰的一脚踢飞艾。
艾委屈的趴在碎石中。
“身为哥哥，居然不为弟弟做好表率，该打。”
更委屈的艾，欲哭无泪，我做好表率了，谁知道着浑小子完全走偏了，不对，是从来都是偏的。
