第二十三章 逆溯祖巫，返本归源
小说:洪荒玄幻之神级暴君	作者:寿天帝

叶天帝的推演还在继续，三千混沌神魔诞生出来之后，便是开始各自修行各自的法，一股股恐怖的气势，从三千混沌神魔身上弥漫出来，似乎是要打破混沌，真正的显形于叶天帝所在的那方宇宙之中。
而其中，有一尊人形混沌神魔，最为突出，他身高九千九百九十丈。
不要问赵昊为毛能知道那人形混沌神魔身高有九千九百九十九丈，当他看到那人形混沌神魔的第一眼，他心中，就出现了这个数字。
那人形混沌神魔，气息犹若滔滔瀚海，他周遭千里之内的混沌气都被迫开，他手提一柄巨斧，立原地，身上的法之韵吞吐，有撑天矗地之势。
“那…是盘古？”
赵昊的眼睛都瞪圆了。
叶天帝，竟然真的将盘古给推演出来了！
那可是盘古啊！神话传说中的第一大神啊，论其战力，更要在鸿钧之上的超巨牛啊！
叶天帝，既然能将盘古的真身推演出来，那叶天帝的战力，究竟得多恐怖？
然而如此恐怖的叶天帝，竟还不能超脱大千宇宙，那已经超脱了大千宇宙的太元至尊，又该多恐怖？
赵昊的面皮都有些发抖，他感觉他已经将太元至尊看的够高了，但最终却是发现，他依然小看了太元至尊。
“宿主想多了，叶天帝的确很厉害，但洪荒世界中的盘古，却未必像宿主想象的那样弱于叶天帝。”
小灵的声音，突然又在赵昊脑海中响起。
“小灵，你的意思是，叶天帝现在推演出来的盘古，并不真实？”
“真实与虚幻，谁又说得清呢？有道是，假作真时真亦假，真作假时假亦真。”
“不知道我现在境界低么？说些我听得懂的。”赵昊额头又是浮现几缕黑线来。
“宿主你现在的境界确实太低了，关于叶天帝他们这个层次的存在，我就算说的再浅显，你也听不懂的，等宿主你以后境界到了，自然就懂了。”
“能不这么傲娇么？能好好说话么？”
“我就是在和宿主好好说话啊，我说的都是实话啊。”
“我#￥%%……”
…………
叶天帝的演化，还在继续，那演化出来的混沌中，也不知道过了多久，三千混沌神魔，都在逐渐的强大着，身躯尽皆恢弘如天柱。
盘古的身躯，也在继续增长，但却增长的极为缓慢。
而当他的身躯涨到一万丈高时，茫茫混沌之中，突然莫名弥漫出了一个道韵。
随后，一直沉默的盘古，突然仰天咆哮，声震混沌。
他终于动了，不再立于原地，持手中斧，征战混沌，诛杀一头头混沌神魔。
叶天帝的演化，如同赵昊所知的神话传说一般，演化中的盘古，在将三千混沌神魔几乎都诛杀干净之后，便是持斧开天。
随后，便是盘古开天地，令鸿蒙初判，显化洪荒，他眼化日月，发化星辰，身躯化山川河岳，气息化为风雨，声音化为雷霆，脊梁化为不周。
他的元神，化为三清，精血分为十二团，孕育出十二祖巫。
在叶天帝的演化中，更有盘古所持的神斧，一分为三，化为一面幡，一张图，以及一座钟。
鸿蒙初判之时，天地之间，更是滋生出大片大片的玄黄之气。
而叶天帝着重演化了十二祖巫的诞生，共工，祝融，玄冥，后土，蓐收，句芒，帝江，天吴，强良，翕兹，奢比尸，烛九阴，一个个与神话传说中都神形皆同，至少在赵昊看来，叶天帝演化出的十二祖巫，就仿佛是洪荒之中诞生出来的真真切切的十二祖巫。
十二祖巫既现，巫族的诞生也开始演化，时间，在演化中流逝，又不知道过了多久，演化中的所有巫族，竟是尽皆崩灭，巫族血脉，统统归结成十二团巨大血滴。
那十二团巨大血滴，又融合为一体，最终，竟是化为了一道道至纯至净的紫色气体和通透无暇，一眼所见，便知其蕴含无垠玄奥的玄黄二气。
‘巫族血脉，竟然真的能够提炼出鸿蒙紫气与玄黄二气！”
那一刻，赵昊激动的无以复加。
同样也是在那一刻，叶天帝一挥手，混沌便消失，重新化为一片星空，叶天帝再挥手，那片星空中，已经崩灭为混沌尘埃的亿万星辰又是重新出现，一颗颗闪烁着，熠熠生辉。
“太元道友，你的想法，是可行的，巫族血脉，的确可以返本归源，化为鸿蒙紫气与玄黄二气。”
聊天群中，叶天帝的话再度浮现出来。
“我推演洪荒混沌，演化盘古开天，参悟巫族血脉返本归源，倒也略有所得，可成一部《归源》秘法，太元道友可凭此秘法，归源巫族血脉，以利你《鸿蒙玄黄不灭体》的修行。”
“太元道友，我知你有手段，可从我处得到《归源》，也请太元道友将《归源》显于诸位道友眼前，诸位道友既已观我演化过程，当再看我之《归源》，与我论道，共参那超脱大秘。”
“宿主，叶天帝请求上传群文件，是否允许。”小灵的声音又出现了。
“当然！毫无疑问！”赵昊毫不犹豫的答复道。
他知道，小灵口中的群文件，就是叶天帝方才演化混沌，逆溯巫族所得的《归源》秘法。
而他此时的声音，都是颤抖着的。
PS：第四更终于出来了，现在是凌晨四十分，好困，老寿得去睡了，睡之前，打滚求下书友们的各种支持O(∩_∩)O~……明天至少四更！！！
