第二十一章 叶天帝对封神感兴趣
小说:洪荒玄幻之神级暴君	作者:寿天帝

某界，宇宙星空深处，一道巍峨虚影横亘而坐，他高有万丈，双眸若星辰，左眼中，一轮太阳，照亮方圆亿万里；右眼中，一轮明月，熠熠生辉，蕴无限神妙，熠熠而生辉。
忽而，他右手轻抬，整个宇宙颤动，有无数星辰陨灭，化为尘埃。
他左手再一轻抬，无穷数尘埃，便又纷纷凝聚，重为星辰。
“呼！”
一口气，自这道巍峨虚影口中吹出，便化为宇宙飓风，风卷亿万里，囊括半个宇宙，继而，那些刚刚凝结成型的星辰之上，便是狂风暴雨大作，河流汇聚，汪洋成型。
“轰！”
巍峨身影起身，脚下轻蹬，亿万星辰之上，便又是山川隆起，树木，鲜草，芬芳花纷纷破土而出。
一念而生，一念而灭，翻手为云，覆手为雨，此情此景，此种手段，可谓极度震撼。
“咦？”
这道巍峨身影，忽而轻轻出声，他声虽轻，但在宇宙中，却仿佛炸起了灭世惊雷一般，无穷远处，无数星辰之上，亿万兆生灵，直觉天穹陡然一暗，大地随之开始剧烈动荡，仿佛要天崩地裂了一般。
“太元道友的神通，果然非我可测度，不愧是组建了大道交流qun，已经开始参悟超脱的无上大能，我与之相比，还差了许多啊。”
巍峨身影轻叹，继而神念进入交流qun中。
随即，交流qun内，便是显现出了这道巍峨身影的说话。
叶天帝：“太元道友，找我何事？”
几乎是在同一时间，炎帝的话也显现在了大道交流qun内：“太元道友，近日我略有所悟，是以闭关之中，有事，改日再谈。”
炎帝说完，交流qun内，显示着炎帝的那道头像便是黑了下去。
赵昊看的zui角直抽抽。
丫蛋的，改日个毛线了，你们这些大佬，闭一次关，说不定就是几万年乃至几十万年，若要真等到那个时候，黄花菜都凉了。
不过还好，叶天帝出现了。
“叶道友，想来应该知道封神演义之事吧。”
赵昊收拾了一下心情，直接问道。
他现在可谓是理直气壮，再不像之前那样小心翼翼，生怕被一众大佬识PoShen份。
虽然他现在，依旧是个凡人，但太元既已超脱，那么，在无数大千宇宙之内，他赵昊，就是新的太元！
叶天帝：“太元道友，如何得知我知晓封神演义？？？”
我当然知道。
我不仅知道你知道封神演义，我还知道，炎帝也知道封神演义。
看着聊天qun内，叶天帝话语后那几个加大，加粗的问号，赵昊完全能够想象，此时的叶天帝，是怎样一副懵逼表情。
荒天帝：“封神演义，这是何物？”
魔主：“不曾听说。”
辰南：“莫非与超脱大千宇宙有关？”
狠人大帝：“我倒觉得，这是一话本小说，当年我为凡人之时，俗世之中，就有许多世情演义，皆为话本。”
罗峰：“不可能吧，以太元道友之能，岂会在此qun中，说一本世俗凡人的话本小说。”
叶天帝：“诸位，女帝说的不错，那封神演义，乃是当年我未踏上修行路时，故乡之中，一本极为出名的话本小说，只是我疑惑，知晓我故乡之事的人，寥寥无几，而那几个人，俱都不在此qun之中，太元道友是如何知晓此事的？又为何会为此事刻意寻我？”
就如同赵昊所想那样，此时的叶天帝，确实一脸懵逼。
到了他这等境界，几乎已跳出了命运长河，站在了大千宇宙的巅峰之处，根本不可能有人能算出他的根脚，更不要说，太元至尊与他不在同一大千宇宙之中，若要算他，更是难上加难。
“叶天帝莫急，且听我一一道来。”
赵昊轻吸一口气，不慌不忙的说道：“此前我也说了，我曾试图超脱大千宇宙，但却最终失败，RouTi崩灭，只余一丝灵念，转生到了一介凡人身上。”
“这凡人，其身份乃是封神演义中殷商王朝的纣王，。”
“而我超脱大千宇宙之时，曾有种种感悟与玄奇经历，莫可言明。”
“也正是那时，这大千宇宙，无数种种，乃至与叶道友，与诸位道友有关的一些东西，我便都了然于心。”
“而在前几天，我陡然发现，这殷商王朝，在十来年后，将要面临天道之压，圣人之难，封神之劫，有倾巢覆灭之难。”
“然而十来年的时间，根本不足以让我重新修炼出可以抗衡圣人的战力，而且，我在超脱大千宇宙之时，一切关于原本修行法的记忆，统统离奇消失。”
“我之境况，甚危，所以，我才寻找叶道友，希望叶道友凭着对封神演义的了解，对我有所帮助。”
赵昊半真半假的将他此时的境况说了出来。
他话音刚落，交流qun中，便是被一众大佬的神念刷屏了。
人王：“一个世界内的话本小说，在另一界中，却是真实存在的世界，倒也奇妙。”
混沌剑祖：“圣人，是怎样的存在？与我等相比，孰强孰弱？”
辰南：“天道倾压，何足道哉，他若倾压，我自一戟斩之！”
独孤败天：“小辰南，你莫不知太元道友此时乃是凡人之躯，如何斩天？”
鸿蒙：“太元道友，我此处有无数鸿蒙紫气与玄黄之气，可助你十年之内，修炼至《鸿蒙玄黄不灭体》第九层巅峰，不知若到那等境界后，你可能对抗那封神演义中的圣人？”
秦蒙：“诸位道友，你们根本没抓住重点，难道不觉太元道友在超脱之时，竟能一念而知所有大千宇宙的种种人，事，察觉我等根脚，这很可怖么？”
………
一众大佬在稍稍关心了一下赵昊的处境之后，便是谈论起小说演化世界的玄奥与超脱之时的种种神异来，赵昊看着他们的对话，简直蛋疼无比。
他很想对鸿蒙说，快把鸿蒙紫气和玄黄二气给我拿过来啊，有多少，我要多少。
但苦逼的是，他所构建出来的大千宇宙通道，连个能够控制时间流速的宝贝都通不过，更遑论鸿蒙紫气和玄黄之气这种逆天重宝。
而自始至终，叶天帝都没再说话，让赵昊等的心慌慌，焦躁躁的。
似叶天帝那等大能，赵昊根本不可能摸得清他心中想法。
好在，大约半盏茶时间后，叶天帝终于再度发言了：“我对那封神演义中的圣人，倒是ting感兴趣的，太元道友，你说，我该怎么帮你。”
