第二十章 一点@惊大佬
小说:洪荒玄幻之神级暴君	作者:寿天帝

飞廉，是朝中上大夫，论地位，只在商王，诸侯，丞相，太师之下，可谓尊贵无比。
但就是这样一位身份尊贵的上大夫，却不是人族。
此事，简直大到了天去。
而这种大事，却是被他费仲发现的。
费仲脸上浮现出一缕得意笑容，他不由又看了赵昊一眼，期待着赵昊的震惊，以及接下来赵昊急切的追问。
然后，他便可以慢条斯理的将他所发现的一切，都细细说出来，进一步巩固他在赵昊心中的地位。
但他却发现，此时的赵昊，只是淡然看着他，眼眸之中，没有丝毫惊色，也不发问。
‘这……’
费仲有些坐蜡了，赵昊不接话，他就不知道该怎么继续说下去。
‘难道我哪里说错了？’
‘没说错啊，殿下究竟怎么了，难道这种大事，还无法令殿下动容？’
费仲越是琢磨，越是懵逼，慢慢的，他的额头上都渗出了冷汗，不知现在该如何是好。
他发现他现在竟然是一点都摸不透面前这位太子殿下的心思。
他哪里知道，现在的赵昊，根本没把心思放到他的身上。
对于熟悉封神演义以及相关神话的赵昊来说，他当然知道飞廉不是人族。
飞廉，乃是巫族，为上古风伯，是蚩尤手下的大将，当年蚩尤与黄帝大战，风伯出力极大，与其妻雨师一起合力，令天地变色，招来狂风暴雨，肆虐黄帝大军，便是黄帝手下的应龙，女魃合力，都不能阻其威！
只是当时黄帝得天庭和瑶池王母一脉相助，手下的仙神源源不断，蚩尤终无法阻挡，大败身亡，风伯的妻子雨师也是战死，而风伯，则是不知所终。
谁都没想到，在百千载后，风波会化身飞廉，成为了殷商的上大夫。
这其中，必然有大阴谋。
不过，飞廉到底在酝酿着什么阴谋，赵昊却是记不太清了，毕竟，在封神演义中，乃是天道为势，圣人博弈，众生为棋子，在浩浩封神大势之下，飞廉只不过是一个无关痛痒的小角色而已。
飞廉之子恶来，亦是巫族。
三国时期，有无双猛将典韦，生的面相丑陋，凶恶如鬼如魔，却气力无双，勇冠三军，被曹操盛赞：卿真乃古之恶来也。
随后典韦，便一直有恶来之称。
曹操口中的古之恶来，便说的是飞廉之子恶来。
那恶来生的也确实是雄壮如山，体魄如铁，面容狰狞兄容，气力无双。
而纣王，同样也是天生神力，武勇非常，前些日子，与恶来在市集相遇，恶来生性跋扈凶残，当时又不知道纣王身份，便是与纣王发生了冲突。
一向气力无敌的纣王，竟然在恶来手中吃了亏。
虽然纣王表明身份之后，恶来连忙请罪，随后飞廉更是带着恶来亲自登门请罪，重责了恶来。
但纣王心中依然暗恨，并且也察觉到了恶来的不对，便吩咐费仲即刻全力探查恶来的底细。
不过现在，赵昊又岂会将这些事情放在心上，他关心的是，飞廉和恶来，乃是巫族。
巫族，传承于洪荒十二祖巫，而洪荒十二祖巫，乃是盘古肉身所化，生来神异，肉体强横无双，更是以肉体就诞生出了无边神通。
每一名祖巫，都可以凭肉体与斩去了三尸的准圣争锋，洪荒之时，十二准圣合力，便是连拥有混沌至宝东皇钟的东皇太一，与妖族天帝帝俊，妖师鲲鹏联手，都无法与之正面为敌。
肉体强横到这种程度，当真是可怖可畏！
而赵昊修行《鸿蒙玄幻不灭体》，亦是修行肉身，虽然《鸿蒙玄幻不灭体》讲究的是鸿蒙与玄黄。
但巫族传承于盘古肉身，盘古，乃是先天地而存在的超级大牛，鸿蒙之气亦存在于天地开辟之前，玄黄二气则是诞生于天地开辟之时。
说不定，盘古的肉身与鸿蒙之气与玄黄二气，就有所关联。
若真如此，巫族的肉身，精血，或许对他修行《鸿蒙玄黄不灭体》，就有大好处。
也正是如此，赵昊在听到费仲因飞廉之事找他时，心情才会那么高兴。
不过，以上种种，俱都是赵昊的猜测罢了，他不能确定。
但他不能确定，交流群中的大佬们，未必就不能确定啊。
心思微动，赵昊的神念便是联通了大道交流群。
“@叶天帝。”
“@炎帝。”
连续两个@，顿时将交流群中的潜水的许多大佬都炸了出来。
荒天帝：“这个@是什么意思，有些神妙啊，竟能跨越无数大千宇宙，定点寻唤某一道友。”
狠人大帝：“岂止有些神妙，简直是非常神妙，荒天帝，你可能以神念之力，跨越大千宇宙，寻找某位道友？”
荒天帝：“不能，大千宇宙，何其恐怖，即便是我等如今的境界，亦无法跨越大千宇宙的界壁，若非太元道友以莫大神通，将我们的一丝神念拉入此群，我等根本无法知晓彼此的存在，真身都无法突破大千宇宙的界壁，区区神念，又何以能够。”
武祖：“太元的神通，越发的令我等不可捉摸了。”
