第32章不祥的预感【新书求收藏！】
小说:我能看到成功率	作者:城主养龙当学霸

【新书求收藏！求鲜花！求票票！求打赏！求一切！！嘤嘤嘤，么么哒！】
随手，习惯性的打开了车小小的朋友圈。
第一条。
“本条已屏蔽所有亲戚！哇呀呀呀呀呀呀，遭了遭了遭了，朋友们，十万火急啊，昨天晚上为了能早点玩吃鸡，不小心把我爷爷最喜欢的那尊三彩骆驼俑随手放在了货架上，然后被人花两百块钱给买走了！”
文字下方，还配了九张图。
嗯……
其中八张是各种姿势手势的ZiPai照！
最中间的那张，赫然正是那尊三彩骆驼俑的照片。
“心还真大，把价值一千万的古董以两百块钱的高价卖出去了，还有空凑够八张ZiPai发朋友圈……”
白武吐槽了一句，随后又连忙摇了摇头：“不对不对，我觉得我还是快点离开这个是非之地吧，总觉得走晚了会有不好的事情发生！”
100%！
见到突然浮现而出的百分百数字百分比，白武毫不犹豫，急忙离开了古韵阁。
一路穿行。
刚走到自由交易市场门口，耳边就传来了熟悉的叫喊声。
白武转头看去，就见到了胖子老板那熟悉的身影。
白武眼前一亮，迈步走了过去，打了个招呼：“你好啊王老板！”
“小伙子！”
胖子老板满脸讪笑和期冀，开口问道：“我刚才卖给你的那七个瓷器，还在吗？”
“还有六个，另外的那个我刚才在市场里面转悠的时候，随手卖掉了！”白武满脸‘疑惑’，“那几个瓷器怎么了吗，王老板？”
“没、没什么……”
胖子老板深深的看了白武一眼，接着问道：“小伙子，不知道那个瓷器，你卖给谁了，卖了多少钱？”
“卖给古韵阁的车永康车老先生了！”
白武突然憨笑着抓住了胖子老板的手，开口道：“其实这真的得多亏王老板你了，要不是你跟我说这七个瓷器的来头，很有可能是唐三彩，我也不会下定决心找上古韵阁，最后也不会卖了个好价钱！”
胖子老板吞咽了一口口水，瞪眼，颤巍巍的问道：“小、小……小伙子，你卖了多少钱？”
白武‘憨厚’的挠了挠头，随口道：“也就九百万！”
话音刚落。
胖子老板双眼一瞪，就像是一对大牛眼似得。
紧接着。
浑身一颤。
整个人全身一阵哆嗦。
踉踉跄跄的往后退了两步。
如遭雷击。
“九、九、九……九百万……”
胖子老板双眼失神，一下子失去了所有的梦想，索然无味！
“对啊！”
白武一本正经的点头道：“就是九百万，车老先生直接就转账给我了，所以我才说，要多亏了王老板你，要不是你强烈邀请我过来瞧瞧你的货，我也不会一下子成为了千万富翁！”
听到白武的话，胖子老板忍不住捂住了自己的左xiong。
脸色黑的跟块木炭似得。
悔的肠子都青了。
“王老板，你尽管放心吧，我以后一定会再次光顾你的摊位的！我父母从小就跟我说，做人不能忘本，是王老板你成就了现在的我，你的恩情，我会永远记着的！”
白武满脸坚定和‘憨厚’，拍了拍胖子老板的肩膀，接着说道：“啊呀，王老板，不说了不说了，我准备趁着天气不错，去4s店看看车，买辆车玩玩！先走了！”
“慢、慢走……”胖子老板苦瘪着脸。
“老王啊～～～”
一号摊位的老板突然拍了拍胖子老板的肩膀，开口道：“你下次从乡下收货回来，记得一定要先通知兄弟我，也给兄弟我一次捡漏发大财的机会吧！”
胖子老板面色愈黑。
……
而此刻。
古韵阁内。
车小小正用警惕的目光，打量着交易大厅内的每一个人。
似乎想要在其中，找到胖子老板所说的那个花了五万块钱买走三彩骆驼俑的年轻人。
就在此时。
车永康乐乐呵呵的从楼上走了下来，目光无语中一瞥，就注意到了大厅之中的车小小。
“小小，小小！”
车永康朝着自己的孙女车小小招手叫喊道。
“糟了！”
听到车永康的叫喊声，车小小顿时就紧张了起来：“不行！不行！绝对不行！绝对不能被爷爷看出端倪，车小小，你要自然，车小小，你可以的！”
车小小自我催眠着，转头朝着车永康看了过来，很自然的微笑道：“爷爷！”
“小小啊，你今儿个怎么有空来爷爷这里啊！”车永康满脸慈祥。
“嗯，额，这个，那个……”
车小小正在组织语言，想着该怎么把车永康先糊弄过去。
这个时候，车永康又开口了：“小小啊，你上来，爷爷我刚收了个好东西！”
“收了个好东西……”
车小小一愣，不知道为什么，一种不祥的预感油然而生。
“不不不，不会的，不会的！”
车小小急忙摇头，跟着车永康来到了楼上。
“爷、爷爷，是什么好东西啊？”车小小缩着脑袋问道。
“你待会就知道了！”车永康满脸笑容：“这东西，花了你爷爷我九百万呢！”
“九百万，该不会……”
车小小总觉得要出事。
来到顶楼。
车永康按了一长串密码，打开了保险箱，接着从中取出了一个精致的沉香木盒。
然后。
在车小小绝望的注视下，车永康缓缓的打开了木盒盖子。
一尊精致的三彩骆驼俑，出现在了两人面前。
