第31章你给我站住【新书求收藏！】
小说:我能看到成功率	作者:城主养龙当学霸

【新书求收藏！求鲜花！求票票！求打赏！求一切！！】
看在车小小是个短发萌妹子的份上。
同时也看在自己银行卡内那刚刚才到账的九百万软妹币的份上。
早就已经预料到车小小会自己被自己绊倒的白武，很利索的shen手，准备扶她一把！
然而。
还未等白武shen手扶她。
车小小就像是一个落水之人抓住了救命的稻草一般。
整个人手舞Ｉ足蹈，手忙脚乱的朝着白武抓了过来。
最后。
她就像是一只树袋熊一般，挂在了白武的身上。
“看吧，我提醒过你的，让你小心一点，别自己把自己给绊倒了……”
白武的话还没有说完，车小小就红着脸，气呼呼的抬头朝着白武呵斥道：“你给我闭zui，该死的乌鸦zui！”
“好好好，我闭zui我闭zui！”
白武低声嘀咕道：“真的是，狗咬吕洞宾不识好人心！”
“你说谁是狗呢！”车小小双眼一瞪，没好气的质问道。
一副你不给我解释清楚本姑娘跟你没完的样子！
“没谁没谁。”白武浑身一个哆嗦，急忙摇头。
这个时候。
周围的其他人也注意到了两人。
见到互相‘搂抱’在一起的两人，摇头的摇头，感慨的感慨。
“唉，现在的年轻人啊～”
“世风日下啊～”
“光天化日，就不知道收敛一点，真的是……”
“有伤风Ｉ俗！”
……
窃窃议论声从四面八方传来。
“呀！！！！”
车小小脸蛋儿猛地一红，气急败坏的羞Ｉ怒道：“色Ｉ狼，你、你还不快松开我！？我要叫人了！”
“咳咳！”
白武强忍着下身传来的不适（爽I舒），咳嗦了两下，开口道：“我说，应该是你松开我才对吧？”
“我松开你？”
车小小一愣。
低头一看。
这才发现，原来并不是白武抱着自己，而是自己在快要摔倒的瞬间，七手八脚的抓I住了白武，两条胳膊紧Ｉ紧的抱住了白武的脖子，两条腿则是交Ｉ叉着缠Ｉ绕在白武的腰I腹之上。
这也就是说！
白武的第三条腿，刚好就顶在了车小小的小屁gu之上。
痛与快乐并存！
“什么东西！？”
车小小愣了一下。
下一秒。
脸蛋儿猛地涨红。
她似乎是猜到了点什么、
双眼瞪大，满脸惊慌诧异的看了白武一眼，“你、你……你！！！”
“嘿、嘿嘿…”白武朝着她尬笑了两下。
车小小二话不说，急忙松开了自己的双手双脚，以迅雷不及掩耳之势，从白武的身上跳了下来。
脸蛋儿一片血红，怒视着白武！
“咳咳，如果没什么事情的话，我先走了？”
白武尴尬的咳嗦了两下。
“不行！你不准走，你给我等等！”车小小咬牙切齿的说道。
感受着从四面八方传来的看戏的眼神，白武深吸了一口气，脸上露出了一副和善的微笑，开口道：“这位小姐……”
“你才是小姐！！”车小小不满的哼斥道。
“我的意思是说，你不用感谢我了，真的不用，我只不过是刚好在边上，看你要摔倒，顺手扶了你一把罢了，真的不用感谢我，如果你非得想要知道的名字的话，你就当我是雷锋好了！”
白武说着，掏出了手机，看了一眼时间，“哎呀，时间也不早了，我还有事，先走了，886！！”
“你给我站住！”
车小小气呼呼的叫喊道。
白武并没有理睬她。
“你不站住，我就把刚才的事情全说出来！”
车小小的话还未说完，白武突然停住了脚步。
转头，一脸什么都不知道的样子，挠头道：“刚才的事情，什么事情？”
“你刚才对我做了那种事情，你现在竟然想赖账！？”车小小很夸张很诧异的质问道。
刷刷刷！
瞬间。
一道道好奇的目光从四面八方投了过来。
“我告诉你，你可别想污蔑我，我刚才可什么都没干！富强，民主，文明，和谐……”白武开口道。
“你、你、你竟然是这种人！你刚才明明拿那个东西……”
眼看着车小小一副真的就要大声的将刚才的尴尬之事斗出来了的样子，白武急忙认怂：“行行行，小姑奶奶，我叫你小姑奶奶了，成不？你到底想干什么，你直说！”
“哼，早这样认怂不就行了，浪费本姑娘的时间！”
车小小得意的哼了一声，shen.出了她那只可爱嫩I白的小手，“把手机给我！”
惹不起惹不起。
白武乖乖的把手机递给了车小小。
车小小按了一阵子，然后随手就把手机扔还给了白武。
“今天算你走运，本姑娘有急事要处理，下次再找你算账！”
说完，车小小抬了抬自己的大框眼镜，继续朝着古韵阁内急匆匆的走去。
白武打开手机一看。
就看到自己的威信多了一个新加的好友。
备注名：大哥。
白武满脸黑线。
毫不犹豫，就把备注名改成了车小小。
