第33章事发了！【新书求收藏！】
小说:我能看到成功率	作者:城主养龙当学霸

【新书求收藏！求鲜花！求票票！求打赏！求一切！嘤嘤嘤！】
古韵阁，顶楼。
一片寂静。
车永康满脸迷醉的看着沉香木盒中的三彩骆驼俑，满脸感慨和欣赏。
而车小小则是，一脸迷糊和懵逼。
“诶、诶……诶～！？”
双眼瞪大。
桃樱小zui张大。
那张精致可爱的俏脸蛋儿上，布满了绝望之色。
“完了完了完了，这个三彩骆驼俑，不就是被我不小心两百块钱卖出去的那个嘛～！啊啊啊啊啊！来晚了一步，啊啊啊！”
车小小不动声色的往后，朝着下楼的方向挪了两步，似乎是准备趁自己爷爷车永康没有发现之前，偷偷溜走。
虽然她的动作幅度很小很轻，但还是被车永康注意到了。
“小小，怎么了？”车永康抬了抬金丝眼镜框，恋恋不舍的将目光从三彩骆驼俑上挪到了车小小的身上，疑惑道。
“没、嘿嘿嘿，没什么！”车小小一脸‘镇静’的讪笑道。
“我怎么觉得你奇奇怪怪的！”
车永康狐疑的打量了车小小一眼。
车小小努力的装出一副什么都没有发生的样子。
“算了算了，小小啊，你有没有觉得，这个三彩骆驼俑，很眼熟？”
车永康一边说着，一边shen手，轻轻的将三彩骆驼俑捧了起来，放在了桌子之上，拿起放大镜，津津有味的欣赏了起来。
“啊、啊……是，是啊，很眼熟，嘿、嘿嘿，确实有点眼熟！”
车小小捂住了自己烧红的脸蛋儿，很勉强很尴尬的附和道。
“真的是巧夺天工啊！”
车永康忍不住赞叹感慨了起来：“这世上，竟然会有如此相像的两尊从唐朝流传下来的三彩骆驼俑，简直就是奇迹！你说是吧，小小！”
“啊？”车小小一愣。
“小小，你这丫头，今天怎么回事，魂不守舍的，难道你没有发现吗？这尊三彩骆驼俑，和爷爷珍藏在家里的那尊，简直一模一样！”车永康抬头，疑惑的看了车小小一眼，开口问道。
“哦、哦……哦，对，好像是真的，真的一模一样哎！”车小小努力的附和道。
“说是这么说，其实这两尊三彩骆驼俑，还是有一些细微的差距的！”
车永康说着，shen手指了指骆驼俑的眼睛部位，说道：“这尊骆驼俑，骆驼的眼睛，非常的犀利，传神，而家中的那尊，则比较内敛……”
车小小：“……”
“而且，这一尊的驼峰和四肢，都比家中的那一尊要大要cu一点，所以啊，根据爷爷我的猜测，这尊骆驼俑，应该是一头公骆驼，而我们家的那一尊，应该是头母的……”
车小小：“……”
“说了这么多，其实都只不过是我的推测罢了，等晚上回家，好好的把两尊三彩骆驼俑放在一起比较一下，才能够下结论，两者究竟有什么差距……”
车小小：“……”
“对了，小小，家里面那尊三彩骆驼俑，你昨晚给收拾放在……”
车永康的话还没有说完，车小小就猛地一阵咳嗦：“咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳！”
“怎么了？是感冒了吗？”车永康眉头微微一皱。
“对对对，爷爷，我身体有点不舒服，我现在打算去医院一趟，先走了！”
说完，车小小头也不回的，脚底就像是抹了油一般，一溜烟的跑下了楼。
车永康满脸疑惑。
“这丫头，真的是，火急火燎，大大咧咧的，这种性格，以后还怎么嫁的出去啊，明明看着很文静的！”
车永康摇头嘀咕着，突然一顿。
眉头猛地一皱。
“嘶～”
车永康突然深吸了一口气，“不对，不对啊，这丫头今天实在是有点反常过头了啊，我记得上一次她这么反常的时候，是她小时候调皮，偷偷把我珍藏的一件青花瓷当做普通的瓷器，十块钱卖了出去……”
车永康说着，目光不由自主的投向了桌上的三彩骆驼俑。
目光幽幽。
一分钟。
两分钟。
三分钟。
“等等！”
车永康老眼一瞪，一个荒诞而又大胆的猜想，油然而生。
颤巍巍的拿起手机，拨通了电话。
很快，电话被接通。
“喂，爸，怎么了？”
“志远啊，你现在在家吗？”车永康问道。
“在的，爸，有什么事请吗？”
“你帮我看看，我那尊三彩骆驼俑，你那宝贝女儿给我收拾到哪里去了！”
“好的，爸你先等一下，我帮你找找！”
“……”
一分钟后。
“嗯？”
两分钟后。
“诶？”
三分钟后。
“奇怪了！”
五分钟后。
“嘶～”
……
十分钟后。
“喂，爸，你在听吗？”
“怎么样，找到了吗？”车永康的声音带着几丝颤意。
“没找到，我找遍了整个屋子，甚至连咱家的手工作坊都去看了一眼，也没有找到，也不知道这丫头究竟把那尊三彩骆驼俑藏哪里！我再给你找找吧！”
“不用找了！”
车永康看着桌上的三彩骆驼俑，黑着脸说道：“我已经知道在哪了！”
挂断电话。
车永康直接拨通了车小小的电话。
“喂……喂？”车小小弱弱的声音响起：“爷爷，怎么了，我现在在奶奶的店里面呢……”
“车小小，你别以为你拿你奶奶出来当挡箭牌，就完事了，瞧瞧你干了什么好事！”
车永康没好气的呵斥着，话还没有说完，电话那头传来了另一个女人的声音，“老头子，你喊什么喊，就你嗓门大啊，瞧你把我宝贝孙女给吓的委屈的！”
“不是，我……”
“什么是不是的，这七八十的人了，还跟一个小孩子发脾气，丢不丢人啊，再说了，小小才十八岁啊，才这么小，就算真的做了什么错事，你也不能训她啊，我告诉你，你要是把我宝贝孙女给吓哭了，我给你没完！”
“……”
看着正在训斥自己爷爷车永康的奶奶，车小小弱弱的低下了脑袋。
原本委屈的脸蛋儿上，涌现出了一抹得意。
