038 所以……多看点书，不好吗？
小说:幻想乡的次元黑店	作者:颓废之风

朕……么？
不懂这个字具体代表什么含义的战国只是觉得这个自称意外带感，柜台里头的白夜眼睛却是一眯。
看这泥人习以为常的样子，显然不是第一次说出这个字了。
“客人，虽然不知道你是什么来历，不过‘朕’这个字，貌似从某位开始，就变成了皇帝的专属呢～”
“朕十三岁即位，二十二岁掌权，之后一十七年先后攻灭韩、赵、魏、楚、燕、齐六国，将他们收归大秦领土，一统神州！”泥人哼了一声:“以朕之功绩，距离那传说中的三皇五帝也不远矣，自号皇帝有何不可？！”
“……”
“和我所想的一样骄傲啊，始皇陛下？”
“既然知道朕的名号，那还不将你的目的速速道来！”
“啧……说明书你面前的桌子上就有，有什么不明白的看完再问吧。”摇了摇头，白夜看向从泥人出现开始就不知在想什么的战国:“抱歉，继续我们之前的话题，有什么想要购买的吗？”
“好胆，居然敢无视朕？”始皇暴怒。
白夜歪了歪头:“所以……先来后到的事情，你想怎样？”
“要不，白店长您还是先招待好这位客人吧，我不急，等一会儿也没关系。”最后还是战国笑眯眯地出面当和事佬。
或者说，他是在好奇，为什么白夜好像对这个泥人很熟悉的样子，而且听他的自我介绍也牛的不行。难道真是什么大人物？
……
既然战国主动退让了，白夜也没有矫情的意思，看着双手互拢站在自己面前的始皇问道:“现在开始我决定不无视你了……能说说你有什么事了吧？”
“哼！”泥人脸上的线条稍微缓和了几分:“先说说这是什么地方。”
“在你面前这本书上的第一页，次元商店，顾名思义，就是一个面向无数世界的小店。”
“商店……朕没理解错的话，就是商铺的意思吧？你是商人？”
注意到始皇眼中那抹嫌弃的色彩，白夜zui角一抽:“信不信我要是前往你还活着的那个年代，分分钟忽悠的你跪地叫上仙？”
“朕不相信。”
“爱信不信……总之我就是个商人没错，咋的，不服？”
看着白夜那种恶劣的表情，始皇觉得自己的涵养还有待提高……不能生气，不能生气，自己现在还没有完全复活……
“既然是商人，那你这里都卖些什么？”
“不不不，这个就是客人你的错了。”白夜竖起一根手指，左右晃了晃:“还是在你面前这本书的第一页有写过的，到了次元商店，不是看我能卖什么，而是看你想买什么。”
“口气这么大？”始皇眉毛一挑。
“商业吹嘘，有什么问题吗？而且认真说起来，我这也不算吹牛。”
“那朕要长生不老！”
“可以，只要你付的起那个代价。”白夜微笑。
用生命力让自己的状态时时刻刻保持在巅峰，怎么看也算是另类的长生吧？
而且还没有神话传说中神仙那些所谓的天人五衰……
“……”沉默了一会儿，始皇试探性地问道:“那朕要得道成仙？”
“也可以，还是那句话，只要你付的起那个代价。”
学园都市那只疯起来连自己人都坑都天使曾经说过，任何修炼体系到了最后，体内的能量都会转化为世界本源，也只有这种最纯粹的能量才能让你跑到其它世界的时候，不会因为法则不同而出现实力被压制的情况。
对于她的说法，白夜没有全信，但也不会全不信。
至少本源币转化而来的世界本源是一种很高等的能量，这个是肯定没错的。
只要数量足够多，加上使用之人自己不是什么万年一遇的废材，升个仙应该问题不大吧？
毕竟连被他捏脸毫无反抗之力的小哪吒都是个仙人呢～
“那么……代价呢？”
“代价，在你面前那本书的第二页。”
不得不承认，白夜这种“一切尽在掌控中”的姿态给了始皇很大的信心，而且次元商店内部似乎还有什么法则，能让来的客人下意识相信白夜说的话……
此处应该手动艾特一下黑贞。
“master？”
“没什么，只是忽然想看看你。”白夜强行撩了她一波。
＝＝＝＝＝分隔线＝＝＝＝＝
求一下鲜花评价，拜托了（咸鱼趴）
