044 论哮喘病犯了还能不能好好用魔法……
小说:幻想乡的次元黑店	作者:颓废之风

雾之湖畔，那栋新出现不久的洋馆门口，刚刚在白夜店里消费了一大笔的银发女仆装女子推开了大门。
“咲夜小姐，你回来了啊？”
“嗯。”真名为十六夜咲夜的少女点了点头，环视了一下四周：“怎么样，我出去这段时间里面没出现什么意外吧？”
“没有啊，除了那些傻乎乎的妖精。”穿着旗袍的门番孩子气地挥了挥手:“不过都无所谓啦，无论是谁，敢上门来捣乱的，我肯定会一拳揍飞！”
“……还是小心点吧，按照帕秋莉小姐说的，建立这个大结界的那位妖怪贤者，早在千年之前就已经是赫赫有名的强者，而且据说当时还组织了一次波及到东瀛半数大妖的战争。”想到自己在人间之里遇到的那间神奇的小店，咲夜又补了一句:“而且就算大小姐能够和妖怪贤者达成什么协议，大结界内部也有不少强者。”
“欸，咲夜小姐你出去的时候不是这么说的啊？”
“哦，那我是怎么说的？”女仆长眼中寒芒一闪，一柄银制小刀无声无息地出现在了她的手中。
“咲夜小姐你说的是让我小心行事，不要在局势还未明朗的情况下贸然招惹强者！”想到在过去的日子当中，那一把把飞刀带给自己的恐惧，门番选择了从心。
“既然还记得，那就小心一点吧，别给大小姐招来麻烦。”
红美铃还是一如既往地识趣啊，明明认真说起来自己还不是她的对手……
在心里感慨了一句，女仆长收起了自己的武器，转身向着红魔馆内部走去，留给门番一个潇洒的背影。
……
如果真要让进入过红魔馆的存在给这栋斯卡雷特家族祖传豪宅下个定义，那估计无论怎么描述，最后肯定逃不过一个“大”字。
本身红魔馆从外面看就已经够夸张了，但如果你真的进入到里面去的话，就会发现和内里比起来外头的占地小的有点可怜。
靠着对红魔馆内部环境的熟悉，即使里头没有路标，女仆长七拐八拐，很快就来到了厨房，然后摸出几张卡片掰碎，将里面封存着的餐具清洗了一遍，摆放整齐。
做完这些，她拿出一块怀表看了看时间，又动身向红魔馆的地下室走去。
红魔馆的地下室是一个大到堪称夸张的图书馆，推开门进去以后，就能看到目光所及的地方，全部都是一本本造型各异的书，有不少还是用链子牢牢锁住的。
“是咲夜啊，过来找我是有什么事吗？”
“有件事情需要拜托一下帕秋莉小姐。”咲夜从口袋里面拿出来几张卡片，放到从书堆里面冒出来的少女手中：“这是我在人间之里遇到的一家ting有趣的店铺，那里的店长似乎同样不是普通人，这是他那儿的商品。”
“卡片？”
“嗯，他能够把物品封存到类似这样的小卡片当中，而且背面会直接显示出里面物品的具体信息。”咲夜点了点头。
“这样啊……”
书卷气息十足的少女点了点头，接过卡片观察了一下。
“里面的东西应该怎么取出来？”
“掰碎就好。”
听到咲夜的回答，少女单独拿出一张卡片，两只手各自握住卡片的一端，一咬牙一用力……
纹丝不动。
“……”x2
“那个，要不帕秋莉小姐你用更大的力气试试？”咲夜提议道。
“没用，我刚刚已经用了我能用出来的最大力气，我觉得应该是涉及到什么规则之类的问题。要不找别人来试试？”
“欸，其他人……大小姐吗？”
“这点小事还是不要麻烦蕾咪了，正好我前几天整理召唤系魔法书的时候，发现了一个有趣的魔法，今天来试试。”说着，少女轻飘飘地飞了起来，从一面书架上取下来一本封面上画着蝙蝠翅膀的魔导书。
看着少女自信满满地绘制着魔法阵，旁观的十六夜咲夜总觉得自己好像忽略了什么……
……
“%&*%##￥￥#……”
“……￥%￥（）*&*&”
“%￥%*&&……%”
听帕秋莉一句句念着冗长且复杂的咒语，女仆长莫名地开始怀念在店里的那种感觉了。
明明那个店长说的东西自己也是一个字都听不懂，但是却很神奇地能够理解对方话里的意思，事实上这也是她在听到白夜的话以后，决定待在那里看看白夜能不能拿出她想要的东西，而不是直接离开的最根本原因。
哪像现在帕秋莉念的这些咒语……
召唤系的本质是沟通其他位面的生灵，在咒语以及一些事先许下条件的基础上将对方召唤过来为自己所用，所以念（许）咒（条）语（件）的时候自然是要用对方听的懂的语言。
这样看的话，召唤系的法师们其实都是隐藏的跨世界语言大师来着。
眼看咒语就要完成了，咲夜却忽然注意到帕秋莉的脸色一白，捂着xiong口短暂而又急促地喘息起来，咲夜拍了拍自己的脑门。
终于想起来自己忘了什么了，帕秋莉小姐这哮喘的毛病很难支持她念完这么长的咒语啊。
“才不是哮喘呢，我这只是咳嗽，咳嗽啊！”缓过来以后的帕秋莉白了咲夜一眼：“而且你看，就算咒语没有完成，我这不是也把恶魔召唤出来了吗？”
“emmmmmm……”
看着法阵中央那个一脸迷茫的蝠翼少女，咲夜觉得自己还是别吐槽了比较好。
=====分隔线=====
能别纠结我以前的黑历史了么，我现在都不敢看书评了QAQ
而且以前那些真的只是正常完结啊，我很少TJ的！
顺便弱弱地求一下鲜花and评价票，我觉得我今天三更还是莫得问题的（骄傲）
