045 我准备搞个大动作！
小说:幻想乡的次元黑店	作者:颓废之风

“唔～咲夜，帕琪，你们两个在干什么呢？”一个软萌的声音响起，图书馆的门口出现了一道穿着睡衣的JiaoXiao身影:“这是谁？我以前好像没见过。”
“咦，蕾咪你今天起这么早？”帕秋莉抬头看眼，开口问道。
“早吗？”
然后几人一起看向墙壁上的挂钟。
帕秋莉和咲夜这才发现，在她们没有察觉的时候，时针已经悄悄划过了十，向着代表十一点的数字进发。
对于这座洋馆的主人——吸血鬼一族的蕾米莉亚·斯卡雷特来说，这正是她结束了一天的睡眠，开始正式活动的时间。
“居然没能在大小姐醒来的第一时间侍奉在您的左右，作为区区一个女仆的我真是太失职了。”不知想到了些什么，咲夜忽然整个人都黑白化了。
大概明白咲夜在想些什么的帕秋莉zui角一抽。
还好咲夜和蕾咪都是女的。
“这些事情怎么样都无所谓啦。”蕾米莉亚摆了摆手，好奇地看着那个站在帕秋莉身侧的红发少女:“所以……她到底是谁啊？”
女仆长看向了帕秋莉。
“内个……之前我在整理图书馆里面这些藏书的时候，发现了一本召唤恶魔的魔法书，正好咲夜从外面带回来一个ting有趣的东西，我自己弄不开，就召唤了一只小恶魔出来。”
“为什么只是小恶魔。”蕾咪微微仰起头，不爽地看着小恶魔:“明明以帕琪你的能力，召唤完整的恶魔也没什么问题的吧？”
可恶啊，明明只是区区小恶魔而已，长得这么高干嘛！
“呃……”帕秋莉语塞。
自己咒语念到一半哮喘病犯了的事实说出来，绝对会被蕾咪当成笑话拿去哄芙兰的吧？
“算了算了，刚刚你说咲夜从外面带回来了什么东西？”
“嗯……一张、准确地说是一批很神奇的卡片，大小姐您也一起看看。”
……
自从发现白夜的货物，无论是种类、数量还是质量上，都已经远远超出了人间之里其它店铺的平均水平，咲夜现在出门买东西，都已经是挎着篮子直奔他这里了。
以至于现在除了经过的时候偶尔会进来坐坐疗聊上两句的妹红，现在红魔馆的女仆长小姐倒是成了幻想乡来次元商店最频繁的人。
也不知道每次那么多东西买了能不能用掉。
看着咲夜又揣着一大把卡片离开，白夜在她身后轻轻啧了一声，望向从传送门走出来的那个黑发少女。
“怎么又是女的？”
“你是对吾的女子之身有什么不满吗？”少女眉毛一竖，一股长期处于上位的不怒自威的气势就从她身上扩散了开来。
白夜无聊地打了个呵欠:“省省吧，到现在为止我还真没见过能打破我防御的存在。别说是我，现在你能打碎桌子上的一个杯子，这局算我输。”
“何等大胆的发言！”少女接下来的表现让白夜觉得自己可能遇到了中二未毕业的那种……
“擅自用未知的手段，在我都没有察觉的情况下将我带到这个地方，我承认你的术法很奇妙，但这不是你能够在我面前骄傲放纵的资本！”少女一甩拿长长的衣袖。
白夜:“……”
“所以，你到底是谁啊？”
“擅自将我带到这个地方，居然连我的名字都不知道？”少女脸上的不满之色愈发严重:“记好了，我姓罗，名翠莲，字濠，乃是圣教的教主，君临武之顶点的王者！”
“噗嗤——”
“怎么，我的名字很好笑吗？”
“这倒不是，我只是想到了同福客栈的某个李秀莲……”
果然是大千世界无奇不有么，白夜一直以为这种名字只会出现在电视电影里面的恶gao角色上，没想到现在还真遇上一个。
“哼！”
虽然不知道李秀莲是谁，但是某种程度上，白夜那不断抖动的双肩以及脸上快要满溢出来的笑意都已经能够说明一些事情了。
眼看少女脸上的怒色就要爆炸的时候，传送门上的光芒再次亮了起来。
白夜、那个黑发少女以及最近发现店内的东西根本不会变脏、于是学会了花式摸鱼的黑贞都看了过去。
从门内走出来的是一个提着个木桶的陶俑。
“始皇陛下啊，今天怎么有空到我这儿喝茶？”白夜打了声招呼。
“朕已经按照朕的计划，成功拿下了香格里拉，找到了那号称能够带给人不死的泉水，想找你帮朕看看。”
说着，始皇将手里的那桶泉水放到了地上。
不死之泉么？
白夜冲地上那桶水刷了一个次元商店版本的鉴定术。
