046 值得一战的对手？—满足你！
小说:幻想乡的次元黑店	作者:颓废之风

「名称：香格里拉生命之泉」
「类型：消耗品」
「属性：生命」
「品质：史诗」
「备注：经过无数岁月、在种种机缘巧合之下凝结出来的一汪泉水，能够破除大部分形式的诅咒，并且赋予使用者庞大的生命力。」
虽然在名字上和始皇说的有点出路，不过看备注里面的效果的话，其实也差不多。
毕竟连世界都有毁灭的一天，真正意义上的不死不灭哪是那么容易就达到的。
即使真的有，也不可能是始皇随随便便就能拎出一桶来的泉水。
将鉴定的结果给始皇看了看，这个在历史上曾经以各种形式追求传说中的长生的帝皇倒是意外平静。
“果然，朕就说只是区区一汪泉水，怎么可能赋予人类长生。”
“也不能这么看啊，其实这东西能够得到史诗的评级，已经能够说明一些问题了。”在征得始皇的同意之后，白夜捞了几滴泉水封存到卡片当中，“别的不说，里面蕴藏的生命力的确是能够极大地延长人类的生命力，至少对凡俗而言，这已经算得上长生了。”
“也对。”始皇点了点头：“当初朕就是相信了这种说法，不想却中了紫苑那个女人的算计，和朕的大军一起被下了诅咒。”
“诅咒……那这泉水的效果不是正好么？”
“嗯，回去以后，朕就将这些泉水全部带走，正好让朕和朕的大军以比曾经更强的姿态出现在世人面前。”
说着，始皇也没再管依旧还在地上的那桶生命之泉，自顾自向着传送门的方向走去。
“先问一句，你拿到这里的泉水还是干净的吧？干净的话我就留着泡茶了。”
“朕在解决了紫苑和那几个番邦人之后，直接带着泉水来的这，至于在这之前，想来以紫苑对这些泉水的重视程度，也不会让其受到污染。”
那就是还干净的喽？
满意地点了点头，白夜将始皇后面留下的那桶也收了起来。
蚊子腿再细，那也是ròu嘛~
……
白夜在招待始皇的时候，中二少女罗翠莲全程处于旁观的状态，白夜也乐得她安分。
始皇离开之后，白夜看向盯着传送门的方向若有所思的罗濠，开口问道：“看出些什么了么？”
“自称为朕，想必是我华夏的一位帝王，而且他身上的气势只有那种真正开拓过一方领土之人才会具备，再加上那陶俑之躯以及你对他的称呼……大秦的那位始皇帝？”
“宾狗~”白夜啪地打了个响指：“恭喜你猜对了，不过我这里也没什么奖励，要不我私人做主奖你一个么么哒？”
罗濠皱了皱眉，果断摇头。
虽然不知道么么哒是什么，但在她想接受的瞬间，忽然觉得一阵恶寒。
“在此之前我可以肯定，始皇绝对是已经死了的，但是现在他又以陶俑之躯出现在了这里……所以你这到底是什么地方？”
“终于问到关键点上了！”白夜拿起一本说明书，递给罗濠：“我这里没有给客人一样样详细解说的规矩……你自己看？”
“可。”
罗濠点了点头，接过说明书，坐到了柜台前的凳子上。
阅读进度1%……阅读进度50%……阅读进度100%！
“这里已经是另一个世界了？”放下说明书，罗濠惊奇地看向白夜。
“可不就是嘛~”白夜摊手。
“既然如此，那就放过你们两个了。”罗濠点了点头，仿佛给了白夜和黑贞多大的恩赐一般。
白夜眨了眨眼，有点懵。
“以我的身份，原本看到我容貌的人就应该自毁双目，听到我声音的人也应该自废双耳，不过既然这里是另一个世界了，那就饶过你们这次。”罗濠面无表情地说着让白夜火大的话语：“那么现在我问你，在这个世界有什么值得一战的强者吗？”
“姑娘，我劝你谦逊……”
“回答我的问题！”
“如果你真这么想的话，那走这边这扇门，出了门以后就一直往西南方向走，穿过一片森林以后你就会看到一片长相旺盛的太阳花田，然后随便往花田里面甩一个大招，不出意外的话，你就会有一场让你爽上天的战斗。”
“多谢。”对白夜点了点头，罗濠走出门以后，整个人腾空而起，向着白夜指出的太阳花田的方向走去。
“西南边的太阳花田……master你这是不是在坑人？”
“这能怪我么？”白夜一脸无辜：“是她自己要求的，给她一个值得一战的对手，我在幻想乡里面就认识幽香一个。”
黑贞：“……”
我那黑化的Master呦，你可还记得，你也曾纯真过？
·
