047 难得善良与依依不舍【1】
小说:幻想乡的次元黑店	作者:颓废之风

按照白夜的指引飞过魔法森林，一片一眼望不到头的太阳花田就出现在了罗濠面前。
常人看到这片太阳花田，固然也会觉得震撼，但那是因为那些太阳花的长势，而罗濠在看到太阳花田的瞬间，就发现自己居然隐隐地有些……兴奋？
那是武者的战斗本能在发现值得一战的对手之时的激动！
“前方花田之主可在？吾乃中原的武侠王，来此只为追寻一个可堪一战的对手！”
“……”
花田中央，听到这个传到耳边的声音，在思索了三秒，发现和自己记忆中的存在没一个能对的上号以后，风见幽香在躺椅上侧了个身，选择无视。
现在又不是千年之前了。
要是放在千年之前，那对于外面那个来太阳花田找存在感的白痴，没得说的，一套带走做成花肥，但现如今在大结界当中安逸了这么多年，风见幽香表示不是什么喵喵汪汪都值得她出手的。
要想让她出手，至少也得是前不久人间之里那个小店长那样，能和她刚正面的程度吧？
想到全程没让自己体会到一丝打击感的白夜，风见幽香冷哼了一声，表情明显有些不愉。
“前方花田之主可在？吾乃中原的武侠王，来此只为追寻一个可堪一战的对手！！”
“前方花田之主可在？吾乃中原的武侠王，来此只为追寻一个可堪一战的对手！！！”
虽然没有得到正面回应，但是花田之中的这些太阳花的气势已经连成了一个整体，对她表露出明显的不欢迎的态度。
见状，罗濠更兴奋了。
“滚！”
“再吵……杀了你！”
太阳花田的中央，本来只想做一个安安静静赏花的美少丶女的风见幽香听着接二连三响起的求战声，终于还是觉得有些厌烦了。
“既然此处的主人也在，那为何不肯出来与我一战？”罗濠这次在说话的时候，不自觉地用出了她从印度女神伽耶特黎那里篡夺来的权能「龙吟虎啸大法」，体内咒力化为言灵，生成无形的冲击波压向太阳花田。
成片的太阳花在冲击破的席卷中倒下，露出花田中央那座洋馆以及在洋馆前赏花的绿发少女。
看着自己眼前突然折断的太阳花123号，风见幽香咔擦一声捏碎了手里的茶杯。
“你是想死吗？！！！”
一道绚丽魔炮在风见幽香指尖出现，几乎在瞬间就跨越大半个太阳花田，打在了罗濠的身上，将她整个打飞出去，一直在魔法森林撞断了十多棵树木才在罗濠自己的意志下停了下来。
将自己的脚从地里拔出来，罗濠大笑：“对对对，就是这样！！！”
弑神者的本质是弑杀天上之神明，并且篡夺他们的权能为己用之人，不过弑神者在弑神的那一刻，所能获得的可不仅仅是神明的权能，还有堪比神明的咒力以及一身钢筋铁骨，风见幽香这随手放出的一发魔炮，也只能做到让罗濠被击退的地步了。
以超越常人视觉捕捉极限的速度来到风见幽香面前，罗濠一掌拍出，向着风见幽香的小腹打去，却被早已有所察觉的风见幽香一把抓住。
“所以我刚刚就已经说了啊，你是想死一次吗？”
“如果能够死在比我更强的对手手上，那么想必我的武者之魂也不会介意的。”罗濠一脸认真地看着风见幽香。
风见幽香抿了抿zui唇。
总觉得这个家伙好像很眼熟的样子啊……千年前那个还在满地图ShaLu的自己吗？
“你应该不是幻想乡内部的人吧？”
“如果你说的幻想乡是指这个世界，那我的确不在本地人的行列，我是在人间之里通过一间有些奇怪的商店来到这里的。”
“商店……次元商店么？”
罗濠点了点头。
风见幽香忽然理解了，为什么幻想乡里面的强者也不算少，但是为什么这家伙偏偏会找上自己了……果然是那个笑起来很讨厌的家伙的错吧？
“离开吧，看在你也被别人耍了的份上，我就当没看到你之前的举动，现在的你还不足以成为我的对手。”
说完，风见幽香手一抬，直接把罗濠扔了出去。
在罗濠离开太阳花田的覆盖范围之后，风见幽香体内妖力一动，之前被罗濠的权能「龙吟虎啸大法」制造的冲击波击倒的太阳花几乎瞬间就被修复，依旧精神奕奕地面朝太阳春暖花开……
等到最后一朵太阳花也恢复了，风见幽香从门边拿起了自己的阳伞，准备上人间之里找某人聊聊。
“你这是在羞辱我吗？”
风见幽香不想多事，同时也有着为接下来锤破白夜那个乌龟壳省点力的想法，不过罗濠貌似却没领情……
=====分隔线=====
看到书评又有人在纠结战力设定的问题……
说句实话啊，综漫的小说，牵扯到的世界越多，最后统一起来就越麻烦，我只能尽量做到在剧情上不出BUG的情况下尊重每个世界的原设，真要我具体说出个二五八万的……杀了我吧（躺好）
【今天开始挑战五更，直到上架！！！】
·
