044 地狱之火vs烧烧果实！
小说:海贼：恶灵大将	作者:漫威骑士

燃烧着火焰的骷髅架，看起来显得别样的诡异，犹如地狱中走出的恶魔一般！
这样的能力让艾斯稍微愣住，至少他还没有见过这样的能力！
“燃烧着火焰的骷髅，这就是你的能力？所以你才可以抵挡住我的火焰么？”
艾斯眉头微皱，看着恶灵骑士说道。
如果说刚才他觉得叶歌是使用什么方法才可以避开他的火焰攻击，可是现在，艾斯就知道他刚才的想法有多天真了。
叶歌应该没有躲避开他的火焰攻击，而是就如同叶歌的说法一般，他的能力使得叶歌不畏惧火焰的灼烧！
这一点看叶歌现在的情况就知道了。
沐浴在火焰之中，而且看起来没有丝毫的不适，这就说明叶歌的能力与火焰相容，艾斯顿时觉得这一场棘手了！
如果他的火焰真的对叶歌没有作用，那么他的能力就废了一半！
“试一试就知道了，炎戒·火柱！”
思索再多都没有实践重要，所以艾斯果断出手，双手旋转，直接化作燃烧的长柱直接将恶灵骑士笼罩在里面。
果不其然，艾斯可以清楚的看见恶灵骑士站在火柱里面，丝毫变化都没有！
“果然是这样，看来得改变一下战斗的方法。”
艾斯皱眉看着恶灵骑士，顿时觉得棘手无比，火焰对于叶歌没有效果，那么他的战斗方法就必须做出改变，例如以火焰作为动力，进行近身ròu搏战斗，或者以火焰产生的爆炸力来战斗。
艾斯瞬间就想到一些应对方法，可是现在的叶歌可不会给艾斯那么多思考的时间。
“我想到了一个有意思的想法！”
恶灵骑士突然嘶哑说道，而后缓缓shen.出两只骷髅手臂，缓缓旋转起来！
“这动作！！”
艾斯瞳孔收缩，震惊的看着叶歌，因为这动作与他刚才使用炎戒·火柱的动作很是相似，该不会...
艾斯还没有反应过来，可是恶灵骑士的攻击已经形成！
“炎戒·火柱！”
随着恶灵骑士的一声嘶吼，旋转的火焰瞬间出现，而后直接化成一道火柱，直接打向艾斯。
而且与艾斯的火柱相比，恶灵骑士的火柱显得更加的炙热，更加的恐怖！
“不好，炎戒·火柱！”
艾斯脸色大变，瞬间打出一道巨大的火柱，以用来地狱恶灵骑士的火柱。
两根巨大而耀眼的火柱瞬间撞击在一起，迸发出璀璨的光芒！
轰隆隆！
一声爆鸣声瞬间出现，响彻在整个荒岛之上！
火柱撞击产生一股巨大的爆炸，直接将艾斯掀翻，后退了许多步！
“为什么你连我的招式都可以使用？”
顾不上狼狈，艾斯站起来之后就直接盯着叶歌，眼里依然残存着震撼，因为他没有想到他特有的能力居然在其他人身上使用出来，这样诡异的事情让他想都不敢想，哪怕这个人的能力一样与火焰有关！
毕竟他的招式都是他经过研究，经过一段时间的设计练习才掌控的，但是叶歌却在看过他使用一次之后就使用出来！
更加重要的是，在刚才两道火柱撞击的时候，艾斯可以明显的感觉到自己的火柱威力弱于叶歌的火柱！
也是因为如此，他才会被掀翻，而叶歌一点事情都没有。
这让艾斯的自信被打击到了，想想他从出海后就没有遇见可以与他媲美的敌人，现在居然出现一个这样的敌人，而且这个敌人与他一样年轻！
艾斯的无敌信心稍微有些动摇了。
其实这对艾斯来说未尝不是一件好事，正是因为艾斯出海之后就没有遇见可以与他媲美的敌人，而且还有着烧烧果实的加持，这一路走来十分的顺风顺水。
正是因为如此，艾斯才会产生自己可以打败白胡子，成为海贼王的想法，所有才有了后面的发展。
可以说，前期的没有对手也是造成后面的悲剧的原因之一。
而现在艾斯遇见叶歌这样的克星，直接让他的信心摇动，也许艾斯的命运会因此而改变也说不定。
“我说了，我才是使用火焰的祖宗，可以使用出这样的招式很奇怪吗？”
恶灵骑士嘶哑的声音缓缓传出，恶灵骑士本身就是火焰的行家，虽然现在叶歌还没有将恶灵骑士的等级提升至很高，但是稍微操控一些火焰还是可以做到的。
“身上缠.绕着火焰，如同恶魔般的海军，艾斯老大，我知道了，这是前段时间名声最响的少将，恶魔少将叶歌！艾斯老大，你要多加小心了！”
艾斯的船员里面突然传出一个声音，对着艾斯大喊道，与艾斯大大咧咧的性格相同，他所招收的手下大多数如此，所以对大海上的情况不是很关注。
可是现在叶歌的特点已经展现得这么明显了，艾斯的手下里也有记起叶歌身份的人，不由提醒艾斯道！
“原来是你，恶魔少将，不过我不信你可以完全复制我的能力，就让你看看我最为强大的招式，我不信你还可以接得下来！大炎戒·炎帝！”
艾斯冷哼一声，身上爆发出极其恐怖的火焰，一圈圈的火焰环向周围扩散，犹如一圈圈的炎戒重叠在一起。
直到最后，所有的炎戒汇聚成一个巨大的火球，犹如太阳一般，散发着恐怖的热量！
大炎戒·炎帝！
ps：各种求，求支持，感谢万分！
