045 艾斯落败，接受武海称号！
小说:海贼：恶灵大将	作者:漫威骑士

大炎戒·炎帝！
当艾斯使用出这一个招式的时候，恐怖的火焰在艾斯身上爆发出来，将艾斯整个人都笼罩在火焰之中，犹如一轮耀阳，散发着恐怖的温度！
“大炎戒·炎帝么，我记得这是艾斯最强的招式，不过这还是小了一些。”
叶歌看着眼前的大火球喃语着，虽然艾斯的大炎戒·炎帝气势磅礴，但是叶歌可以明显的感觉到，艾斯对这一招的控制明显不是很强，显然是刚刚开发出来的。
另一方面，这一个大炎戒·炎帝的直径也才三米左右，差不多一间普通屋子大小，远远没有以后艾斯与蒂奇决斗时候的大炎戒·炎帝那般巨大，所以哪怕叶歌对恶灵骑士的开发还不是很高，叶歌也不至于畏惧艾斯的这一招。
“以多个炎戒叠加在一起，构成一轮耀阳，艾斯，我就让你看看属于恶灵骑士版本的大炎戒·炎帝！！”
叶歌喃语着，身上的地狱之火瞬间化成一轮轮的漩涡，从恶灵骑士的脚下浮现，向周围散开，而后缓缓汇聚成一轮耀阳！
恶灵·大炎戒·炎帝！
因为这不是恶灵骑士本身的能力，而是仿照着艾斯的招式，所以这一个大炎戒·炎帝的大小与艾斯的大炎戒·炎帝差不多。
但是叶歌的这一轮大炎戒·炎帝的光芒比艾斯的炎帝还要耀眼得多，散发出的温度也更加骇人！
而后，两轮如耀阳般的大炎戒·炎帝狠狠的撞击在一起，恐怖的气息瞬间向周围四处扩散！
轰隆隆！
震耳欲聋的爆鸣声瞬间在荒岛之上响起，甚至向大海上传去。
两人的绝招就像两个核弹对轰一般，爆发出恐怖的爆炸，整个荒岛的地面不断震动，犹如大地震一般，余威不断影响着周围，一阵阵的气浪瞬间掀向远方。
“他们还是人吗？和怪物一样！”
“这还是火焰的力量，而且还是双倍的火焰，太恐怖了，简直就像是世界末日一般！”
“有时候废话还不快来帮忙，海贼船都快要被大浪掀翻了！”
艾斯的船员很聪明，在看见两人开大的时候纷纷跑回海贼船上，不敢在荒岛上逗留。
可是现在那恐怖的爆炸依然影响到他们的海贼船，掀起的一阵阵海浪差一点将他们的船给掀翻了，他们正在努力驾驶海贼船。
这一幕不是黑桃海贼团才有，在远处赶过来的军舰也出现这样的情况。
“桃兔中将，不知道为什么，气候突然变得恶劣起来，军舰不是很稳定。”
士兵一脸慌张，向桃兔汇报着现在的情况。
“火焰的能力果然恐怖，而且还是双倍叠加的火焰！”
桃兔没有理会士兵，而是看向荒岛的方向，因为她的感知里面已经知道荒岛上的情况了。
轰隆！
荒岛之上的爆鸣声持续着，一会之后才缓缓停歇下来，而此时的荒岛上已经出现两个巨大的圆形坑洞，甚至地面都直接变成了琉璃状。
这都是砂砾被恐怖的高温所融化后形成的，而这正是恶灵骑士还有艾斯两人的对碰造成的，甚至整个荒岛上也该是一片狼藉，幸亏没有人居住，否则就没有办法继续住下去了。
与此同时，圆形的坑洞里面，艾斯跌坐在坑洞的中央，气喘吁吁，艰难的看着另外一边，依然站着的恶灵骑士，心情苦涩。
虽然表面看起来，他们两人的招式对拼的结果差不了多少，但是艾斯却十分清楚，他已经落败了！
先不说他体力耗尽，而叶歌看起来还有留有余力，单单是叶歌看过一眼就可以将大炎戒·炎帝使用出来，并且与他的大炎戒·炎帝！对抗，他就已经败了。
更何况，艾斯心中清楚，在刚才的大炎戒·炎帝对拼里面，他完全是处于下风，叶歌的火焰一直都在压制着他的火焰。
换句话说，他完全的落败了，无论是火焰的威力，还是真正的实力这一方面，他都没有办法打赢叶歌，作为一个高傲的人，这一点对于艾斯来说也是一个不小的打击。
“你败了，艾斯！”
恶灵骑士缓缓走向艾斯，看着艾斯说道。
其实叶歌并没有艾斯所想的这么轻松。
现在的艾斯才刚刚崛起，距离以后那个白胡子二番队队长火拳艾斯还有很长一段距离，再加上艾斯也只是刚刚开发出了大炎戒·炎帝，对这一个招式的控制还不熟悉。
另一方面，恶灵骑士又对火焰有着天生的控制力，而且地狱之火还是特殊的火焰。
多种原因之下，叶歌才可以将现在的艾斯压制住，不然的话，叶歌还不一定可以镇压作为烧烧果实能力者的艾斯，可惜这些事情艾斯都不清楚。
“我败了，我答应你还有老头子的邀请，接下王下七武海的称号！”
艾斯苦涩说道，但是很显然的是，艾斯之所以会接下这一个称呼完全就是因为叶歌还有卡普的原因，而不是所谓的利益。
叶歌点点头，没有多说什么，而是缓缓走向海边，拿出一个电话虫。
“是我叶歌，军舰现在可以过来了，艾斯已经答应了，后续的事情就交给你们了。”
叶歌对着桃兔说道，现在艾斯已经答应了，那么这一边的事情就已经解决，后续那些细节的事情就交给桃兔了，叶歌懒得理会。
“这样一来，艾斯总算是成为王下七武海了，剧情也出现了变化，对了，既然艾斯成为王下七武海，那么必定有一位原来的武海失去这一个位置，那又是哪位呢？”
叶歌突然想到这个事情，不由有些好奇，似乎出现了有意思的事情。
ps：求支持，各种求，感谢！
