17. 居然是哥莫拉 
小说:奥特曼之我就是哥斯拉	作者:法号梦遗

回归迪迦世界后，天赐没着急使用技能强化卷，而是美美的睡了一觉，熟话说的好，金窝银窝也不如自己的狗窝，天赐这一觉睡得美美的，直接睡到了第二天早上才清醒。
洗漱完毕，天赐坐在椅子上，打开了系统面板。
这张+5的技能强化卷该用在什么地方，他早有决定。
“系统，把引力放射热线强化到5级！”深吸了一口气后，天赐开口说道。
【强化1级引力放射热线至5级，消耗技能强化卷+5，强化完毕】
【5级引力放射热线：放射热线的温度提升至50万度，兼具引力光线的单点破坏力以及控制力形成的招数，可升级】
50万度！
天赐嘴角上扬，50万度是个什么概念？初代的斯派修姆光线才30万度，佐菲的M87光线也才87万度！
不说一发轰爆一颗小星球，但是天赐如今的引力放射热线随意轰碎小行星是绝对没有任何问题的。
……
令天赐有些意外的是，自己在环太平洋待了五年，可是迪迦世界的时间却根本没前进过。
迪迦前几集的怪兽，天赐还是有些记忆的，击败了哥尔赞和美尔巴后遇见的怪兽，是能够释放石化光线的加库玛。
作为只食用岩石的怪兽，加库玛的性情原本是十分温顺的，可是人类肆意开采矿石无异于是夺走了加库玛赖以生存的食物来源，这也难怪原著里加库玛会袭击人类了。
想了想，天赐对系统问道：“对了，系统，我能不能够收服其它怪兽？”
【系统自带千兆格斗仪功能，只要是被宿主击败后的怪兽，均可收服，但是收服过后，便不能够获得技能，若想获得技能可以选择抽奖或者是击杀其同种族】
【收服怪兽后，怪兽均会获得拟人化能力以及人类世界的三观和各种知识】
听到这里的天赐轻轻的颔首起来。
事不宜迟，天赐立刻动身行动起来，向着加库玛栖息的久良岛赶去。
来到久良岛，天赐直接变身成哥斯拉形态，向着矿坑的方向走去，所有工人看见天赐的时候，纷纷惊呆了，以为自己没睡醒。
妈比的！那是什么？哥斯拉？那不是电影里头的吗？怎么会出现在现实里？
“快去通知胜利队！”一名工头对身边的工人大喊道，那名工人扶了扶歪了的帽子，反问：“我该怎么和胜利队说？”
“妈比的！就说哥斯拉出现了！快去啊！”
“哦哦！”
此时，野瑞接到了电话，听后立刻对居间惠道：“队长！哥斯拉！在久良岛出现了！”
“把卫星图片调出来！”
“是！”野瑞摁下了一个键，紧接着天赐的图片出现在了屏幕上。
见状，居间惠的眉头紧皱起来，转过身，对所有人说道：“胜利队！出动！”
一众人纷纷点头，而一脸苍白的大古也正准备拿头盔，居间惠却立马阻止了他。
“队长……”
“大古，你不能去，你的伤还没好！”
大古拨开居间惠的手，正色无比的道：“队长，这是我的工作。”
居间惠见大古露出如此表情，摇了摇头，无奈的叹了口气，轻声道：“好吧，不过，你得注意安全。”
“放心吧。”大古点点头，转身离去。
只是，大古在转身后，嘴角却流露出了一抹阴冷的笑容。
哥斯拉……我要杀了你！
……
天赐不知道胜利队已经赶往了这里，就算知道，他也不会停下脚步。
周围毫无动静，加库玛也不知道正藏在那里吞噬着石头，天赐开启超感应后在四处探查了一番，却也没有发现加库玛的踪迹。
可就在这时，超感应忽然发现了一道在地底移动着的物体。
那物体移动到了天赐的前方，最后加速向地面钻了出来。
嘭！
随后，一个让天赐无论如何也没有想到的怪兽钻了出来。
那只怪兽，鼻子前端有着一根突起的小角，头上有一轮月牙状的弯角，长长的尾巴和强壮的四肢，正是古代怪兽！哥莫拉！
“嗷”（你是谁？）
天赐一愣，对方的声音居然直接传进了自己的大脑，而且听起来，还是个女孩。
“加库玛他们呢？”天赐没有在意为什么迪迦的世界会有哥莫拉，而是直奔主题的问了起来。
“嗷”（他们搬走了）
“搬走了？去哪里了？”
“嗷”（很远很远，有数不尽的石头吃的地方）
听到这里，天赐直接放弃了收复加库玛的想法，转而打起了面前这只哥莫拉的主意。
哥莫拉忽然觉得浑身一颤，看着天赐像是再看怪叔叔一样。
“嗷”（我……我要走了）
天赐正要开口，可是这时，胜利飞燕一号和二号从远处快速的飞来。
看着身高似乎长高了不少的天赐，新城倒吸了一口凉气，而一旁，掘井看着天赐身前的哥莫拉，也是大感意外。
“居然有两只！”
“先观察一阵子！”宗方想了想，下达了命令。
可是，大古驾驶着飞燕一号，瞄准了天赐的背部，直接发射.了光线。
观察？呵呵！开什么玩笑！我要杀了哥斯拉！
噼啪！
光线划破空气直接打向天赐的背鳍，可是天赐直接张开了超结晶屏障，轻松挡下打向自己的光线。
“嗷”（哇！好帅啊！）
“大古！你干嘛！不是说好先观察的吗！”宗方皱起了眉，有些不悦的沉声道。
大古哼了一声，直接关掉了通讯系统，继续对天赐发起了进攻。
“大古！”宗方发觉大古关掉通讯系统，气的咬紧牙关，一旁的新城和掘井不停的劝解他。
天赐也是有些不爽，自己没惹你们，你们居然还敢主动惹我？当我怪兽之王是吃素的？
长尾卷动，天赐用力挥舞直接砸断了飞燕一号的机翼！
“可恶！”大古咬紧牙，不管周围冒着的浓烟，从怀里掏出了黑色的神光棒！
