18. 狂躁的黑暗迪迦 
小说:奥特曼之我就是哥斯拉	作者:法号梦遗

“大古！”看着大古驾驶的飞燕一号坠落，众人纷纷大惊，可是就在这时候，异变突生，一道黑光冲天而起！
天赐顿感不对劲，这黑光里充斥着庞大的力量，这股力量极为纯粹，而且富有破坏力！
最后，在众人面前，全身漆黑的黑暗迪迦出现在了原地！
“嗯？！”天赐打起了精神，居然还没有挂掉，而且还变成了黑暗迪迦！
黑暗迪迦看着自己漆黑的双臂，然后低下头又看了看自己xiong.前漆黑的板甲，旋即快速抬头，原本不会动的像是装饰的zui角忽然上扬，露出了一抹冷笑。
他在笑？
天赐第一时间注意到了他的面部表情，虽然不知道他为什么会笑，也不知道他为什么会变成黑暗迪迦，但是对方目前的目的很明显了，那就是，对自己发起进攻！
天赐粗大的尾部轻轻摆动，接着尾端放在哥莫拉的头上，将它按进了地里，这只哥莫拉可是他准备收服的怪兽，不能有什么闪失。
哥莫拉感受到黑暗迪迦的力量，也是感到十分心悸的，见天赐将它按进地里，心中感动的同时也下定了注意，决定一会儿去偷袭那个乌漆墨黑的巨人。
感受到哥莫拉钻进了地里，天赐这才看向了黑暗迪迦。
“力量！好强的力量！这股力量！是黑暗的力量！哈哈！哈哈哈！”黑暗迪迦攥紧双拳，心中对这股远超之前光明力量的黑暗力量满意十足。
突兀的，他停下了冷笑，接着把目光放在了天赐的身上，“宰了你，报仇！然后……”他说着，看向了飞燕二号。
“在干掉他们！”
此时，飞燕二号上，众人不禁同时打了个寒颤，这巨人是之前被哥斯拉击败的巨人吗？怎么会变成这样？！
见到飞燕二号，黑暗迪迦不知道为何，心中的怒气竟然如同喷发的火山一般爆发了出来，说到底，比起天赐来说，他对之前没有向他shen.出援助之手的‘队友’，更加痛恨！
抬起右手，黑暗迪迦用力挥动手臂，一股黑暗力量形成的冲击波顿时冲向了飞燕二号！
哐当！
“呃啊！”新城咬紧牙，面对突如其来的攻击，他第一时间反应过来，拉紧操纵杆控制起了颠簸的飞燕二号！
好在飞燕二号的机体原本就很沉重，防御力自然是水涨船高了，在新城一系列操控下，方才没有酿成惨剧。
可是，当众人恢复过来后，不禁对黑暗迪迦怒视起来。
“可恶！这巨人！怎么攻击我们啊！”掘井一脸愤怒的大喊大叫，就连丽娜也露出了愤懑的表情。
宗方哼了一声，大古的‘死’和天赐有关，而他们也差点被黑暗迪迦弄死，这一下，巨人和天赐便被他们同时锁定成了攻击目标。
不过，作为副队长，宗方还是有一定的眼力的，他明显的看出了黑暗迪迦的主要目标，是天赐，所以，他当机立断，直接下令拉开距离，准备等到两败俱伤以后，在出去对获胜的一方发起进攻。
凭借飞燕二号上新装载的德克萨斯炮，他自认可以一击歼灭对方！
没有管向远处飞去，看似逃跑，实则观望的飞燕二号，黑暗迪迦忽然扬起双手，直接向天赐奋力的狂奔了过去！
全身缠.绕着凝聚成实体，宛如触须般的黑暗力量的黑暗迪迦每一步都会扬起阵阵黑雾，黑雾将原本明亮的天空给遮蔽了起来，令人十分压抑！
biu！
黑暗迪迦抬起手，唰唰两声朝天赐扔出了黑暗光箭，黑暗光箭速度极快，正要击中天赐的时候，却被天赐的超结晶屏障轻松挡了下来！
“！”黑暗迪迦明显一愣，旋即残忍的冷笑了起来：“有意思！哈哈哈！”他双手摊开，呈爪状向天赐猛的抓去！
这傢伙！已经入魔了……嘛，不过我本来就没打算和他好好相处，他变成什么样和我一点关系也没，不过，既然他还敢来找我麻烦，那我就在干掉你一次！
天赐冷哼了一声，同样shen.出双手与黑暗迪迦的双手死死的紧握在了一起！
两人较量着原始的力量，谁也不相让。
就在这时他，天赐毫无廉耻的开启了十倍力量，于是乎，在黑暗迪迦的一声惊骇大喊中，天赐将他举起狠狠摔在了地上！
嘭！
泥土冲天而起！黑暗迪迦被天赐狠狠的摔在了地上，只是，在黑暗迪迦落地的瞬间，他抬起脚一脚踹向了天赐的腹部！
嘭！
天赐来不及躲避，也没有注意到，于是乎被狠狠的踹了一脚！
天赐踉跄后退了两步，而黑暗迪迦也一个鲤鱼打ting跃了起来！
起来后的黑暗迪迦没有浪费一丝一毫的时间，双臂交叉开始从周围聚集起了黑暗力量！
“黑暗哉佩利敖光线么！好惊人的气势！”天赐大zui微张，沉声说道：“不过！我可不怕你！”
“昂！”天赐发出一声怒吼，狰狞霸气的背鳍开始散发起了蓝色的光芒，同时体内的核能和引力能量开始在zui里聚集！
“JOR！”黑暗迪迦大喝一声，右臂对准天赐高高的竖了起来，使出了黑暗哉佩利敖光线！
而天赐，亦是张开大zui，电光在zui边激荡，蓝橙双色的5级引力放射热线顿时从其口中喷射而出！向袭来的黑暗哉佩利敖光线打去！
咚！噼啪！
黑暗哉佩利敖光线和引力放射热线在半空中碰撞在了一起！两者互不相让，卷起的气流不仅仅将周围的房屋、树木还有那些建筑用的仪器全部吹了起来，就连矗立的大山，也开始坍塌，平坦的地面，也开始龟裂！
轰隆！
冲天的白光遮蔽了所有人的视线，不亚于核爆的爆炸从天赐和黑暗迪迦的中心向四周扩散开来！
