19. 与黑暗迪迦的激斗 
小说:奥特曼之我就是哥斯拉	作者:法号梦遗

一时之间，周围所有的东西全都被吹飞，刺眼的白光以及恐怖的能量波动将整座久良岛都给笼罩了起来！
飞燕二号被吹的在空中不停的旋转，新城咬紧牙，脸上由于用劲拉动操纵杆已经变得通红，而其他人也都死死的拉住自己周围的扶手！
“小心啊！新城！”
“我知道！别吵了！辅助操作系统失控了！我现在是完全的手动操作！你在吵的话！万一我失误了怎么办！”
掘井听到新城的话，也是闭紧了嘴。
好在新城的驾驶技术一流，最终拼劲了全力才堪堪让飞燕二号稳住。
待到白光消散，众人都被眼前的景色给惊呆了，只见整座久良岛表面已经全部化作了焦炭，不仅是树木，就连泥土也像是被烧过似得，散发着一阵浓郁的漆黑烟雾！
岛上的工人早就已经撤离了，所以还算幸运。
而黑暗迪迦和天赐也隔了五百米站着，互相凝视着对方。
黑暗迪迦身上气势不减分毫，而天赐亦是没有什么损伤，见到这种情况，掘井无声的张开嘴，最后，终于憋出了一句话：“我的天啊！在那种爆炸中心里，居然没有受到一点伤害！他们的身体是怎么构成的啊！？”
宗方咧开嘴，脸上露出一副沉重的神色，掘井说的，也恰巧是他心中疑虑的地方，德克萨斯炮的威力肯定是不及刚刚那能够波及整座岛的爆炸，按照黑暗迪迦和天赐的防御力来看的话，不管是谁胜出，他们都没可能获得最后的胜利。
“怎么办……”宗方此时此刻也是一筹莫展。
……
“哈哈！有意思！居然接下了我的黑暗哉佩利敖光线！”黑暗迪迦的声音扭曲尖锐，十分刺耳，他重心降得很低，看上去就如同叉开脚站立一样，双手呈爪摊开，整个人如同猛兽一般。
天赐没有理会他，黑暗迪迦的力量名不虚传，不仅仅将天空轻松染黑，而且释放的黑暗哉佩利敖光线居然和他如今5级的引力放射热线一较高低。
“嘁！看起来这一场注定没有办法轻松获胜了，不过也好，正好看看，我如今的极限在哪里！”天赐心中默默的说着。
就在这时，黑暗迪迦再度向天赐狂奔而来，在距离天赐大约百米的时候，他整个人快速跃起，同时360度旋转着一记重重的鞭手向天赐狠狠的抽了过去！
面对这呼啸而来的鞭手，天赐不闪不避，直接张开了超结晶屏障！
嘭！
黑暗迪迦的鞭手毫无意外的被天赐的超结晶屏障挡了下来！
“好机会！”天赐见黑暗迪迦正在向地面落去，抓紧机会在爪尖释放出了神经麻痹毒液，同时一爪向黑暗迪迦迅猛的挠了过去！
岂料，黑暗迪迦的身躯在空中居然做出了奇怪无比的姿势，刚好躲开了天赐的这一爪不说，还以一记侧踢还以颜色！
“哈哈！”
可是这一记侧踢，同样被天赐的超结晶屏障给防御了下来！
“嘁！麻烦的屏障！”超结晶屏障就算只有1级，也不是区区拳脚就能够破开的，饶是黑暗迪迦也不禁对它产生了一种深深的无力感。
还没等黑暗迪迦回过神，天赐的嘴却已经张开，背鳍发着蓝光，嘴里喷出了引力放射热线！
“居然还可以用！？”这一下，黑暗迪迦也被吓了一大跳，就算他的黑暗哉佩利敖光线再强，也是有一定的冷却时间的，可是天赐的引力放射热线从刚刚释放到现在，也不过在一分钟不到。
引力放射热线轻松破开本就已经被烧焦了的泥土，将周围空气点燃的同时向着黑暗迪迦喷射而去！
他不敢托大的去硬抗，这引力放射热线并不是开玩笑的，所以黑暗迪迦也只能够是选择侧翻躲避，岂料他刚刚翻滚了一段距离，却突感脚踝被什么东西缠住了！
低头一看，发现缠住他脚踝的是一条黑色的粗大尾巴！
尾巴正是天赐的，只见天赐直接开启十倍力量，利用尾巴抡起黑暗迪迦，狠狠的向地面上摔去！
嘭！
嘭！
连续五六下！黑暗迪迦被砸的是眼冒金星，天赐得势不饶人，电击之尾的效果开启！电流瞬间席卷了黑暗迪迦全身！
“呃呃呃～！”黑暗迪迦被电的浑身抽搐！
“别！别太得意了！”黑暗迪迦攥紧双拳，额头水晶忽然闪过了一道红色的光芒，下一刻！他身体黑色的条纹突然变成了红色！
黑暗迪迦！龍卷风形态！
天赐见到黑暗迪迦的变化，也是明显一愣，这不是剧场版里的龍卷风形态吗？这傢伙！居然可以自己变身成这样！
只见黑暗迪迦双臂肌肉虬结，用力挣脱起来，可是无奈的是，天赐的力量本就十分庞大，再加上十倍力量，就算黑暗迪迦变身成了以力量著称的龍卷风形态，也没有办法挣脱！
“不可能！你的力量！居然这么强大！”黑暗迪迦不甘心，十分的不甘心！不过，他不会就这么放弃的！
凝聚黑暗力量！在天赐不解的凝视下，黑暗迪迦全身突然之间释放起了黑色的电流，电流顺着天赐的尾部直接传导到了他的身体中！
“呃！”这一下，天赐顿感自己的行动受到了束缚，他可以挣脱这股束缚，但是需要松开黑暗迪迦才行，但是如今松开他，自己绝对会被他趁机攻击！
两人就开始胶着起来！
可是就在这时，远处的地面突兀的隆起一个小山包，最后，哥莫拉整个晃晃悠悠的钻了出来。
“又来了一只怪兽！”丽娜美眸瞪大，惊呼了一声。
“静观其变！”
哥莫拉先是看了看黑暗迪迦，又看了看天赐，接着在胜利队和天赐的注视下，朝着黑暗迪迦奔去，然后用自己鼻尖的角狠狠的刺入了黑暗迪迦的背部！
超震动波！
