20. 黑迪败北 
小说:奥特曼之我就是哥斯拉	作者:法号梦遗

哥莫拉自带的天赋技能超震动波直接作用在了黑暗迪迦的体内，用于掘地的超震动波在传入黑暗迪迦体内的那一瞬间便将他体内的黑暗力量给震的有些分散，这样一来，黑暗迪迦不仅仅受到了重创，就连释放的逆向电流也瞬间消失了！
天赐很想大喊一声干得好，可是他现在知道第一时间该做什么，只见他将黑暗迪迦整个人用力甩向了天空，背鳍发出蓝色的光芒，下一秒，引力放射热线轰然将黑暗迪迦击中！
轰隆隆～！
黑暗迪迦被哥莫拉的超震动波零距离攻击后，居然还有余力进行抵抗，他双手张开防护罩，苦苦抵挡着天赐的引力放射热线！
“开什么玩笑！”
天赐见状，瞳孔猛地一缩，原子炉输出的核能顿时增加了一倍！
咔嚓咔嚓！
黑暗迪迦被引力放射热线不停推动着，最终，他发出了一声不甘的怒吼后，整个人轰然爆炸！
轰隆！
“那巨人输了！”掘井大喊着，眼睛瞪得老大。
黑暗迪迦爆炸的火光渐渐淡化，而一道黑影，却从中显露了出来。
宗方双眼一眯，对丽娜道：“丽娜！把那里放大！”
“是！”丽娜重重点头，心中虽然还对大古的‘死亡’抱有悲戚的心情，可是这么一会儿了，她也渐渐的缓和了过来，将那块区域放大，可是当她看清楚后，整个人却呆滞了起来。
“丽娜，怎么了？！”由于坐在丽娜身边，所以掘井第一时间注意到了丽娜神色上的变化。
他把头伸过去一看，稍稍一愣，嘴里不敢相信的喃喃说道：“不会吧……天哪！”
“怎么了？！”宗方皱眉问道，掘井抬头，看向了他：“副队长，刚刚那个黑色巨人……可能是大古变的。”
宗方闻言，立刻道：“把图片传给我！”
掘井点点头，歉意的看了一眼明显傻住了的丽娜，将她放在键盘前的手轻轻挪开，然后将图片传到了宗方的电脑中。
空气一时之间似乎也有些凝固起来，变得落针可闻，一段时间后，宗方深吸了一口气，眼中充斥着各种复杂的光芒。
新城也终于摸清楚了状况，他小声问道：“副队长，我们接下来？”
“新城！快去找大古啊！”丽娜突然之间大喊大叫起来。
新城没有理会看起来已经有些失去理智的丽娜，虽然知道丽娜对大古有好感，看见大古坠落海中肯定很着急，不过现在这种情况下，还是得听宗方的命令。
宗方一时之间也有些摸不准，大古为什么是巨人？他到底是怎么变成巨人的？还说他一直都是巨人只是我们不知道？
“副队长！”
丽娜的呼喊把宗方拉出了他的思绪中，回过神的宗方咬咬牙，对新城道：“新城！快去大古坠落的地方！全力搜救大古！”
“是！”
新城其实还是很担心大古的，所以当即操控着飞燕二号开始下降。
至于掘井，则是将这边的情况如实的传送给了胜利队总部。
此时的他们，已经没有攻击天赐的想法了。
而天赐，本就对他们没有兴趣，于是乎直接带着哥莫拉离开了这里。
在海中搜索了一阵子后，并没有找到大古的踪迹，眼下，摆在他们面前的，就只有一种可能性，那就是，大古已经死亡，并且沉入了海里。
“呜呜呜……”丽娜掩面哭泣，掘井拍了拍她的肩，而宗方亦是脸色铁青无比。
“别哭了！”突然，一向冷静沉稳的宗方怒斥了一声，吓得其余三人是立马挺起了腰。
“大古是巨人，看起来这已经是事实了，大古已经死亡，这也已经是事实，而且，大古之前主动攻击过我们，这同样也是事实！”
宗方一口气说到这里，停顿了片刻，深吸口气，继续说道：“我们本着人道主义，已经搜救了一阵子，既然找不到，那么这也证明了大古命绝于此！和我们无关！”
丽娜美眸通红，看着宗方有些气急：“副队长！你怎么可以这样说！大古！大古不是一直都是我们的伙伴我们的朋友吗！”
“朋友可不会好端端的攻击我们……”一旁的掘井小声嘟囔了两句。
“掘井！”新城立马用眼色示意了一下掘井，掘井撇撇嘴，也不再多说。
宗方没有回答丽娜，掘井的话很对，而且也正是他想说的，转过头，他对新城道：“回去吧。”
“可是，副队长，队长那里……”新城有些忧虑的轻声问道。
宗方摆摆手，看向了窗外：“队长那里，有我说明，你们回去以后，就去休息吧。”
“……我知道了。”
就这样，飞燕二号此次行动，没有开一枪一炮，就这么屁颠颠的返回了基地。
……
此时的天赐，正带着利用拟人化变身成人形的哥莫拉向他居住的地方赶去。
可是，如今的哥莫拉是咋回事？好好的怪兽殿下，变成人后，怎么变成了死库水萝莉？这世界还有王法吗？还有法律吗？
而且，看着哥莫拉一脸傻白甜笑容的看着自己，天赐不知道怎么的，就有一种诱拐小朋友的罪恶感浮现在心头。
苍天在上！我不是萝莉控！我不是萝莉控！我不是萝莉控！
重要的事情说三遍！
