21. 整顿与阴云 
小说:奥特曼之我就是哥斯拉	作者:法号梦遗

作为古代种族，哥莫拉一族所遵循的一直是强者至上的观念，眼下跟随天赐的这只哥莫拉似乎还未成年，属于一只年幼的哥莫拉，但是当她看见天赐那惊人的实力后，也是为之折服。
并不属于爱情方面，而是憧憬与崇拜，死库水萝莉哥莫拉就这么进入了天赐的生活之中。
系统自带千兆格斗仪的功能，这也就意味着天赐可以搜寻一些强力怪兽帮助自己，而且每当天赐看见跟在自己身边的死库水萝莉，心中就不禁冒出一个想法。
其它怪兽是不是也会变成妹子呢？
虽说他不是那种用下半身思考的人，不过变成妹子总好过变成汉子，毕竟他是个男人。
击败黑暗迪迦，并没有爆出什么技能或者其他东西，让天赐有些失落，决定好好出去吃一顿好的。
没有驾照，也不会开车，意味着天赐出门只能是做出租车，哥莫拉没有穿在外面的衣服，天赐也不好带她出去，所幸的是系统可以把她收入‘宠物’专用的空间。
在征得哥莫拉同意后，天赐直接将它收入了宠物专用空间里，然后慢悠悠的离开了家。
来到商店街，天赐找了一家中华料理店，吃了一顿并没有发光，味道马马虎虎不算道地的中华料理，顺便帮哥莫拉打包了一份后，又来到了童装店。
天赐可以让处在‘宠物’专用空间里的哥莫拉看见外面的，所以他不动声色的看似一人，实则两人的挑选着哥莫拉穿的衣服，最终，帮她买了几套。
“嘶，我怎么这么好心……”天赐摸不着头脑，为啥自己对这见面没几天的哥莫拉萝莉这么好？难不成真的有点萝莉控的属性在干扰自己？
晃了晃脑袋，天赐将这些乱七八糟的想法全部抛出了脑袋，然后回到了家。
当哥莫拉萝莉将四肢那些可以拆卸的外部手爪脚爪取下，换上刚买的衣服站在天赐面前后，天赐也是愣了片刻。
我去，哥莫拉明明是只怪兽啊，变身成人类后为啥这么萌……
“吗的，好在我意志力坚强，否则肯定会酿成大祸。”
“内内，好看吗？”哥莫拉萝莉一脸天真无邪的看着天赐，拉着自己的衣服轻声问道。
天赐摩挲着下颚，不予置否的点了点头：“不错。”
见天赐点头赞扬，哥莫拉萝莉嘿嘿傻笑了一声。
“你是要在外面待着还是在刚刚那里面待着？”当哥莫拉萝莉吃完天赐买回来的中华料理后，坐在一旁无所事事的天赐方才开口询问起了她。
哥莫拉萝莉想了想，道：“刚刚那里面。”
轻轻点头，天赐说：“那从今天起，你就住在里面好了，以后有什么情况或者是你想出来的话，你在出来好了。”
就这样，哥莫拉萝莉正式定居与系统里的‘宠物’专用空间里。
其实天赐收服哥莫拉，也并不是因为有什么特别的原因，因为他有那种想法的时候，哥莫拉刚好出现在他的面前而已。
【以后若是想要进入大怪兽格斗世界，那么宿主必须要拥有至少三名契约怪兽才行】
正当天赐洗着碗筷的时候，系统的声音却毫无征兆的在天赐耳边回荡起来。
手上动作不停，天赐的眉梢却是微微上扬。
“你为什么不早说？”
【我忘记了】系统回答很平静。
呃……
天赐差点赢了趔趄摔倒。
“好吧，你赢了，我以为你什么都知道。”
【在整理资料的时候，经常性的会有一些资料遗漏，习惯就好】
天赐：“？？？？”
……
夜幕降临，城市里到处张灯结彩。
城市里一处人迹罕至的地方，身穿黑衣的大古正捂着侧腹，脸色苍白，表情狰狞的蹲坐在墙角。
如今的他，已经不再是原来的大古，也不再是三千万年前的迪迦，而是被黑暗力量完全侵蚀的一名崭新的生命体。
“哥斯拉！”他咬紧牙关，瞳孔中布满血丝，表情凶恶的吐出了三个字。
嘭！
他一拳砸在了墙壁上，可是墙壁却只落下了一点灰尘，而他拳头外侧，却被擦破了皮。
“我一定要！宰了你！”
呼～！
就在这时，一道不寻常的凛冽微风在大古周身出现，他眉头忽的紧皱，侧首冷声问道：“鬼鬼祟祟的！给我滚出来！”
他话音刚刚落下，一名看起来衣装革履的大约三十岁的男子突兀的出现在了大古所望向的方向。
对方双手负于身后，脸上带着神秘莫测的笑容向大古走去。
“火气别那么大嘛。”他说完，停下了脚步。
“没想到啊，曾经作为人类守护神的你，居然也变成了这副样子，呵呵，命运这种东西，还真是令人意想不到呢。”
大古如今可不是曾经的迪迦，不过对于男子的话，他也没去反驳什么，只是问道：“你这傢伙，是什么人？！”
男子闻言，呵呵一笑：“我吗？我叫做板桥光雄。”
“是一名伟大的！”
“基里艾洛德人！”
