22. 基里艾洛德人！
小说:奥特曼之我就是哥斯拉	作者:法号梦遗

基里艾洛德人？
大古并没有听说过这个人种，不过看对方出现的那么诡异，恐怕并非一般的人类。
耷拉着眼睑，大古一脸凶恶的冷声问道：“哦？那‘伟大的基里艾洛德人’来找我有什么事吗？还是说你闲着无聊……”
他说到这里，举起左手凝聚出了一股粘稠的黑暗能量：“想和我玩玩儿？！”
板桥光雄虽然脸上依旧笑容满面，但是瞳孔中却是带上了几分凝重，这股黑暗能量惊人的程度就算是他也不曾见识过，而且，对方这副样子看起来还不是全力时期。
“呵呵，别激动，我可没有挑衅你的意思。”板桥光雄摆了摆手，把自己的身份暗暗摆低了一点。
大古见状，冷哼了一声，挥手撤去黑暗能量。
板桥光雄暗自呼出了一口气，他咳了咳，开口说：“看起来你似乎受伤了。”
“嗯？！”大古怒视着他，吓得他立马解释：“我没有嘲笑你的意思。”
见大古转过头，没有被大古那刺人视线笼罩的板桥光雄继续道：“我今天来这里，是来征求你一件事的。”
“说！”
板桥光雄轻声道：“要不要，和我们基里艾洛德人联手？”
听到他的提议，大古终于是提起了一点精神，扭过头，看着板桥光雄，大古皱眉问道：“联手？呵呵，就凭你们吗？和你们联手，我能够获得什么好处？”
板桥光雄见大古似乎不太愿意，于是摊开双手，大声的说了起来：“和我们伟大的基里艾洛德人联手，统治这颗星球如何？”
统治星球？
大古嘴角忽然扬起了一丝不屑的嘲弄冷笑。
“没兴趣！”
他如今最大的目标就是干掉天赐，统治地球什么的，暂不在他的目标内。
不过他这么说，板桥光雄就有些焦急了，大古这么强的人，加入他们后无异于是如虎添翼，可是眼下对方这样直接拒绝，让他准备好了的一系列说辞都无从出口了。
“我……”板桥光雄还想要说些什么，可是大古猛地抬头，脸上带着凶恶不耐烦的表情，冷冰冰的吐出了三个字。
“给我滚！”
“你！”板桥光雄脸色铁青无比，伸手指着大古一副欲言又止的样子。
见他还不滚，大古举起手凝聚出一股黑暗能量构成的火焰，猛地扔向了板桥光雄！
板桥光雄脸色大变，身体化作一团橙色火焰快速钻入地下逃之夭夭了。
大古重重的冷哼了一声，撤去左手上燃烧着的黑色火焰，不屑的自语：“废物，连我这招也接不下，还想和我联手，简直是痴心妄想！”说到这里，他神色一变，吃痛的用力捂住了侧腹。
同时，他的眼中似乎有一抹不甘与愤怒之火熊熊燃烧了起来。
“要不是我被那傢伙打伤，刚刚就灭了你！”
“哥斯拉！给我等着！总有一天！我会干掉你！”
……
“鞋儿破，帽儿破，身上滴袈裟破……”
大清早的，天赐便已经坐在了电脑前。
鼠标飞速的移动着，天赐神色凝重的看着电脑屏幕。
“吗的，这傢伙走位有问题！绝壁是开了挂！”
“狗日的！你会不会玩儿啊！这时候不帮我挡技能！”
“我去！日本人都是那么蠢的吗？对面明明在草丛里还傻乎乎的走过去！”
最终，天赐一方成功的输掉了比赛。
摇着头，天赐嘟囔着走到厨房，从冰箱里拿出了一盒果汁，正要喝，可这时从他身后传来了一句软糯的话。
“没刷牙就喝甜的要长蛀牙的。”
浑身一颤，天赐被吓了一跳，忙转过身，却见衣带滑落香肩，揉着眼睛抱着玩具熊，一副睡眼朦胧样子的哥莫拉萝莉正站在那里。
天赐呼出一口气，旋即一副蛋疼的对她道：“我去，差点被你这丫头给吓死。”
看了看时间，才五点半，天赐挑眉问：“对了，你咋这么早就起来了？”
哥莫拉萝莉声音软糯的说：“尿尿……”
天赐指了指拐角：“厕所在那里。”说完，他正要喝果汁，但是也想到自己没刷牙，就一脸无奈的把果汁放回了冰箱。
转过身，哥莫拉萝莉还站在原地。
“呃，你不是要尿尿吗，快去啊。”
岂料，哥莫拉萝莉小步走到天赐身边，小声说道：“我想你陪我去。”
我去……你都几千上万岁了，尿个尿还要我陪你？
“自己去！”天赐言辞凿凿的指向厕所。
哥莫拉萝莉闻言，娇俏的小脸蛋满是害怕。
“我，我……”
“又怎么了？”
“我怕黑。”
天赐现在一脸黑人问号。
“？？？？”
无奈之下，陪着哥莫拉萝莉尿尿，把她送回系统空间后，天赐走到了窗户边。
听着蟋蟀叫声，看着远处慢慢升起的太阳，天赐伸了个懒腰，正要转身回去洗漱。
就在这时，远处的一片房屋毫无征兆的突然发生了爆炸！
轰隆隆！
此时天色尚早，那片爆炸房屋里的人多半还在酣睡，现在这种情况下，多半已经死亡。
“什么情况？！怎么会发生这么大的爆炸！”天赐凝眉低语，超感应开启，将哪片爆炸的地方笼罩。
片刻后，天赐清楚的感应到了一道散发着灼热气息的能量正缓缓消散。
双眼微微一眯，天赐嘴里缓缓的说出了几个字。
“基里艾洛德……”
