23. 天赐出场！ 
小说:奥特曼之我就是哥斯拉	作者:法号梦遗

胜利队很快赶到，这种异常事件是他们最擅长调查的事情。
先是否定了天然气、漏电等爆炸的可能性，然后开始向周边逐步走访调查。
不过天赐的家离得比较远，所以并不在胜利队的调查范围内。
不知道原著中那名拟态成板桥光雄的基里艾洛德人找没找过居间惠，所以天赐并不好断定现在是剧情的什么时间段。
不过也有可能因为他的原因导致原著改变。
这一点从消失了的加库玛身上就看得出来。
只是天赐原本就没想要按照原著剧情来行动，他现在心中冒出了一个念头，那就是击败基里艾洛德人会爆出怎样的技能。
不过这一切都需要等基里艾洛德人出现才行，不过对方出现是注定的事情，因为就算迪迦不在了，凭借胜利队的能力，逼出基里艾洛德人也是分分钟的事情。
等到基里艾洛德人出现，那时就该他上场了。
……
一天的时间很快经过，夜色再度笼罩大地。
如同原著一样，基里艾洛德人的大肆破坏终究是引起了胜利队的注意，最后找到了基里艾洛德人使房屋爆炸的原因。
那便是来自地底的火焰。
利用微波炮，胜利队成功的阻止了基里艾洛德人所谓的‘神圣的火焰’，这一状况终于是激怒了自诩不凡的基里艾洛德人。
火焰冲天而起！将周围的房屋悉数点燃！最终！长相狰狞，浑身黑褐色的基里艾洛德人于火焰中站了起来！
天赐看着远处泛着火光的城市，离开家来到了海边，普通一声跳了进去！
潜入海中没有任何不适的天赐直接变身成了哥斯拉形态，顺着洋流向基里艾洛德人出现方向游去。
大约几分钟后，躲得远远的看着基里艾洛德人大肆破坏房屋街道的市民们忽然觉得地面一震，随后，一抹巨大的黑色身影出现在了他们的视线里！
两个呼吸的时间后，几乎所有人都认出了来者身份。
“哥斯拉！是哥斯拉啊！”
“不可能啊！哥斯拉不是电影里的怪兽吗！”
“笨蛋！最近那么多怪兽都出现了！哥斯拉出现也不奇怪吧！”
“我擦！圆谷英二和本多猪四郎（两人可以说是哥斯拉创造者）难道是外星人？！”
天赐一步步走上了岸，漆黑色的皮肤不停的滴落着海水，头颅微微上扬，张开zui发出了一声哥斯拉标志性的怒吼。
“昂～！”
声音化作声波将周围的尘埃卷起，随后，天赐一步步向着基里艾洛德人走去。
市民们躲得远远的，看着天赐的背影，忍不住惊讶的说道：“好惊人的气势，果然是怪兽之王！”
而基里艾洛德人自然也是注意到了天赐，一下子扇飞了不停骚扰自己的飞燕一号和二号后，摆正身子面向了天赐。
“哦？！怪兽吗……就连野兽也知道向基里艾洛德人效忠了！哈哈！”
听到对方的话，天赐心中有些不爽起来，你丫的找抽是不？野兽？效忠？滚犊子吧！
飞燕一号和飞燕二号由于在最后一刻被基里艾洛德人击中受到了损伤，所以晃晃悠悠的勉强迫降在了远处空地，当他们看见天赐时，明天也是大惊失色。
“是哥斯拉啊！”
“天哪！还真是一波未平一波又起！”
丽娜看着天赐，美眸里有些不解。
旁边，新城问道：“怎么了？”
丽娜摇摇头，旋即疑惑的自语道：“我怎么感觉，哥斯拉的目标好像是基里艾洛德人。”
掘井一听，立马说道：“这样不ting好嘛！让他们斗个两败俱伤！嘿嘿！”
新城也是轻轻颔首，而一旁，处理好损毁战机的宗方走了过来，道：“等下自卫队会赶过来，飞燕一号和飞燕二号还能够飞，总部命令我们全力支援自卫队！”
“了解！”
（自卫队不是地球防卫军）
……
看着面前的基里艾洛德人，天赐的背鳍开始散发起了蓝色的光芒。
基里艾洛德人明显一愣，旋即数个后空翻与天赐拉开了距离。
而暗地里，大古正一脸yin霾的看着天赐的背影。
“哼！该死的哥斯拉！”他话语里带着怒火，随后，他把视线放在了基里艾洛德人的身上。
“杂碎，有点脑子还是逃命吧，否则你死定了，就凭你，不可能是哥斯拉的对手，而且……”他说到这里，又看回了天赐。
“他好像打算干掉你，啧啧，真是可怜的臭虫。”大古不怀好意的看着基里艾洛德人，心想。
而此刻，天赐大zui微张，核能与引力能量不停在zui里流转，电光激荡，最后，天赐猛地张开了zui，向基里艾洛德人喷出了威力无穷的引力放射热线！
看见这一招，那些市民们纷纷拿出手机开始拍起了照。
“放射热线！快看！是哥斯拉的放射热线！”
“白痴！不一样！没看见里面有橙色的能量吗！你白痴啊！”
“闭zui！你挡着我了！给我闪到一边去！”
只见引力放射热线直接划破大地！将地面石块和周围房屋的碎片悉数掀起！带着恐怖的威势！激荡着空气向基里艾洛德人射去！
“什么！”基里艾洛德人大骇，引力放射热线里蕴含的力量用眼睛也可以看出来是多么的恐怖，他整个身躯快速跃起，想要以此来规避引力放射热线！
咻！
基里艾洛德人千钧一发的跃过了引力放射热线，只不过脚踝被轻轻擦过了一点，可是就是这一点便让基里艾洛德人的脚踝变得焦黑无比！
“嘶！”基里艾洛德人倒吸一口凉气，他们一族对火焰天生就拥有极高的抗性，可是就算如此，引力放射热线仅仅是擦过皮肤表面，便烧焦了那里，其威力可见一斑！
不过他躲得过初一，躲不过十五！
还未等他落地！他的大.腿便被天赐的尾巴给死死的缠.绕了起来！
下来吧！
