24. 作死的自卫队和胜利队 
小说:奥特曼之我就是哥斯拉	作者:法号梦遗

被天赐这么一拉，纵身跃起的基里艾洛德人庞大的身体瞬间跌落！轰隆一声直接摔在地上，将地面给砸出了一个大坑！
不过基里艾洛德人并不是那种被摔了一下就倒地不醒的弱逼，只见他双臂肌肉鼓动开始想要挣脱天赐的束缚！
“哼！怎么能够让你这么简单就挣脱开呢！”天赐咧嘴冷笑，电击之尾瞬间开启！噼里啪啦电流激荡的声音瞬间包裹住了基里艾洛德人！
“呃！该死的！”对方也是明显没有想到的一愣，旋即痛苦的怒骂起来，天赐见他难受的样子，心中不仅没有一点同情，反而还觉得有些痛快。
可是无奈的是，1级的电击之尾所释放的电流只有单体艾雷王释放电流的五分之一，用来牵制敌人自然是可以，但是久了的话，便会失去效果。
更别提基里艾洛德人这种级别的敌人了，虽然对方并不是那种可以切换形态的基里艾洛德人，但是却也不容小觑。
但，面对实力比面前这个基里艾洛德人更高的黑暗迪迦也不虚的天赐，没有任何理由会怕基里艾洛德人！
见他开始用力挣脱起了自己的长尾，天赐咧嘴一笑，随后开启十倍力量再度将对方整个举了起来！
“可恶！放开我！你这该死的野兽！”
野兽？
天赐心中冷笑，你眼瞎不知道我身份就哔哔我不怪你，但是你TM死到临头还这么拽我就TM的就不能忍了！
“给劳资飞！”
心中怒喝一声，基里艾洛德人顿时感觉自己飞上了高空！还没等他回过神！一股灼热滚烫的气息顿时冲向了他！
“结束了！”大古眉头轻轻一皱，不屑的说道：“真是废物！”
那是天赐的引力放射热线！50万度的热线击中基里艾洛德人后！将他的身体层层撕裂！皮肤化作焦炭，接着变为灰尘！基里艾洛德人在众多人的注视下！一点一点的化作了漫天飞舞的齑粉！最终发生爆炸！
“昂～！”天赐昂首大叫了一声。
【请问宿主是否拾取基里艾洛德人遗落物品？是/否】
“拾取！”
【拾取基里艾洛德人遗落物品，开启中……】
【开启成功，恭喜宿主获得：火焰弹；副本钥匙X1】
【火焰弹：可释放五千度的火焰弹攻击敌人】
【副本钥匙：可进入系统随机刷新的副本世界】
……
“那个……基里艾洛德人！没想到这么简单的就被消灭了！”亲眼看着基里艾洛德人被击败的居间惠看着屏幕，语气十分的震惊，在她旁边，泽井总监双手插兜轻轻颔首，没有多说一句话。
而现场的新城等人也都是咽了口唾沫，不开玩笑，单独的基里艾洛德人他们都对付不了，更别提对付看起来几乎没有什么消耗的天赐了，好在的是自卫队马上已经赶到。
宗方和丽娜一组驾驶飞燕二号，而新城和掘井一组驾驶飞燕一号，准备开始协助自卫队的坦克，和其一起向天赐发起进攻。
天赐本来都准备回去了，可是赶到的自卫队二话不说直接朝天赐开了炮！
嘭！
密密麻麻的炮弹打向了天赐，却被天赐的超结晶屏障给轻松挡了下来！
“找死！”
天赐可不是什么好人，背鳍发出蓝光，他转过身猛地喷出了引力放射热线！
只见被引力放射热线扫过的地方变得寸草不生！坦克爆炸！地面龟裂！冲天的烟雾与火光将天赐周围千米范围都给覆盖了起来！
市民们由于爆炸纷纷跌坐在了地上！看着大发神威的天赐，一个个开始大喊大叫的抱怨起了自卫队。
“自卫队白痴吧！哥斯拉明明都要走了的！没事攻击它干嘛啊！没看过电影吗！”
“就是！还有胜利队！本来以前对他们映象挺不错！这一下粉转黑！”
“哥斯拉！我的房贷还有三十二年啊！拜托你别发射热线了！”
将数十辆坦克摧毁后，紧跟而来的便是战机了。
日本的战机是从他爸爸美国那里买来的Ｆ１５Ｊ战斗机。
一个战斗机编队迅速的从远处飞来，天赐超感应在对方距离数十公里外的时候就感应到了他们！
飞燕二号的雷达也探测到了战斗机编队的到来，于是宗方直接下达了命令。
“协助战斗机编队攻击哥斯拉！”
“了解！”其余三人异口同声的回到。
宗方在面前的电脑上锁定了天赐，随后对坐在前面操控的丽娜道：“丽娜队员！必要时候可以使用飞燕二号的德克萨斯炮！”
“我明白！”
天赐用引力放射热线摧毁了周围所有的房屋！熊熊烈焰冲天而起，而战斗机编队，也终于赶到了现场！
“发现目标！摆出B阵形！和胜利队一起对哥斯拉发动进攻！”
“了解！”
战斗机编队分成了三组。
为首的一组和飞燕一号还有飞燕二号一起从正面向天赐发起了进攻，而其余两组则是从两侧包夹！
“自不量力！”天赐不屑的望着眼前的这些战斗机，张开嘴猛地喷出了引力放射热线！
“小心！”宗方大声提醒了一句，丽娜和新城反应极快，立马操控着飞燕一号和二号躲开了引力放射热线！
可是他们是躲开了，可是和他们一起的战斗机组却惨遭击毁！
嘭！
天赐没有停止吐息，而是转了个圈，迅速的将其它两组战斗机群也给一并摧毁了！
