4.拾取物品！
小说:奥特曼之我就是哥斯拉	作者:法号梦遗

天赐半蹲在地上，体力消耗极为巨大，刚刚的那蓝色光线，不是别的，正是哥斯拉一族自带的技能—放射热线！
由纯辐射构成，蕴含着极高温度的放射热线面对挡在自己面前的小型佐加，咆哮着直接化作了远古嗜血的凶兽一般将其瞬间的吞噬殆尽了。
空气中残留下了阵阵焦臭味，小型佐加直接化作齑粉飘散向了空荡的四周，退出哥斯拉形态，天赐咳嗽着变回了人形。
刚一变回人形的他就因为体力不支瞬间跌坐在了地上。
【恭喜宿主，觉醒天赋技能：1级放射热线（2000度）】
【下面，9527将把宿主的信息以文字方式列举出来】
天赐满脸虚弱，虽然原子炉开启后觉醒了放射热线消灭了小型佐加，让他逃过一劫，但是这消耗却不是盖的。
咳了咳，天赐呼出一口灼热的浊气，喃喃自语：“啧，感觉身体被掏空……”
抬起头，映入天赐眼帘的是一道白色光幕，光幕里，一排排黑字正规整的陈列着。
【姓名：天赐】
【年龄：18】
【种族：哥斯拉】
【天赋技能：1级放射热线】
【技能：拟人化】
【物品：无】
天赐一边看，一边走到水塘边捧起水大口喝了几口，擦了擦嘴后，才露出一抹笑容。
“说不定我也是有主角光环的人，差点嗝屁的时候居然开启了原子炉而且还觉醒了放射热线，简直不要太叼。”
【请问宿主是否拾取小型佐加遗落物品？是/否】
正当天赐心里胡思乱想的时候，9527询问到。
遗落物品？
天赐想了想，接着点了点头。
“拾取！”
【拾取小型佐加遗落物品，开启中……】
【开启成功，恭喜宿主获得声波感应技能】
【声波感应：利用特殊的声波探知直径范围5000米的环境，无消耗】
“9527，这技能我该怎么用啊？”天赐获得小型佐加的技能后，没有高兴的手舞足蹈，而是第一时间询问起了使用方法。
要知道，小型佐加在露露耶遗迹中可并不只是一只，而是数十万只以上的恐怖数量，要不是他所处的地方属于露露耶的外侧，否则铺天盖地的小型佐加每只吐一口唾沫都可以淹死他。
迄今为止，他不管是外出捕猎也好，休息训练也罢，总是小心的不能再小心，免得惊起小型佐加族群的注意，但是如今获得了这个声波感应技能，他遭遇危险的可能性就要大大降低了。
他现在还是幼年期的哥斯拉，需要的是成长的时间，纵然是享誉海外的怪兽之王，但是没有成长起来的怪兽之王，依旧什么也不是。
【技能已经完全融入宿主身体，使用起来就如同宿主使用自己的手脚一样，请宿主自己尝试】9527回到。
天赐轻轻颔首，沉吟了片刻后，闭上了眼睛，忽然间，一道波动从他的双耳间传出，向四周速度均匀的扩散而去。
“原来是这样……”天赐闭着眼睛，轻声道：“果然和使用手脚一样自如，完全不需要训练，就如同本能一样……”
咚！
扩散出去的波纹自然是天赐释放的声波，可是声波在扩散了大约三千米后忽然反馈回来了阵阵刺耳的尖锐声。
天赐皱起了英气的眉毛，“这些阵阵刺耳的声音……擦，应该是声音折射在了某些生物身上以后折射.了回来！估计是小型佐加！应该没错！我数数看……”
细细一数，让天赐惊讶无比的是，尖锐的声波公反馈回来了上百道，并且在天赐数着的时候还在不断增加着。
嘁了一声，天赐鬓角渐渐留下冷汗，没想到，在他的脚底下和方圆3000米外，居然还潜藏着大量的小型佐加。
“还好我之前没有选择去外面一探究竟，如果去的话，绝壁已经尸骨无存了……”
心中有些后怕的天赐，此时更加坚定了变强的心。
“还是先不考虑脚踢神秘四奥，拳打M78这种事情了，但是我至少要活下去才行！”说到这里，天赐的目光渐渐凝实起来，变得璀璨夺目了起来。
……
在获得了声波感应后，天赐间接性的避开了许多潜藏的危险。
一转眼，五年过去，天赐的哥斯拉形态也由原来的两米成长为了40米的恐怖巨兽。
随着他体形越来越大，小型佐加也变得不在那么致命，所以，天赐也终于决定离开露露耶了。
五年的时间里，他一共抽奖五次，可是除了第三年抽中的十倍力量以外，其他四次都只抽中了生活用品。
比如，康师傅方便面泡椒味一桶；比如，海飞丝洗发液一瓶；再比如，席梦思一个；
最令天赐无语的是，第二年抽中的东西居然是一颗鹅卵石！
没错，是河岸边那种可以随随便便捡到几百个的鹅卵石。
对此，9527的回答是这个样子的。
【系统抽中的物品种类繁多，抽到七颗超级龍珠或者是某位假面骑士的腰带也有可能发生的，对于宿主抽中鹅卵石，9527只能报以怜悯的微笑】
天赐：“……”
厉害啊！老哥！很强势！简直骚到不行！
o(￣▽￣)d
