45. 狂妄的那加人 
小说:奥特曼之我就是哥斯拉	作者:法号梦遗

天赐的出现着实惊了胜利队一把，他们看着天赐，下意识选择了避开。
宗方皱眉凝视着天赐，心想：哥斯拉来这里干什么？难道是被中子弹给吸引过来的吗？
他的疑惑现在还无法得到答案，想了想，宗方下令：“暂时不要动手，先看看情况。”
其他人齐齐点头：“是！”
此时，天赐已经开始了行动，他可不会给予敌人反应的时间，只见他率先走向靠近他的丸迫奈扎1号，双手平shen向它抓去，受到那加人操纵的丸迫奈扎自然反应迅速，对丸迫奈扎力量充满自信的那加人自然不会退缩，脚爪前shen不退反进，准备和天赐来一个正面较量。
可是那加人太高估丸迫奈扎的力量了，同是也低估了天赐的力量，如今拥有强健身躯技能的天赐，其瞬间爆发力最差也20万吨！
轰隆一声巨响！丸迫奈扎1号竟是被天赐直接推翻在地！
“不可能！这只土著怪兽的力量居然在丸迫奈扎之上！”
地球外的那加人见识到这一情况，不免大惊失色，丸迫奈扎的力量他们清楚的很，可是如今却被天赐轻飘飘的放倒，这差点没惊掉他们的眼睛。
放倒丸迫奈扎1号后，天赐侧首望向了丸迫奈扎2号，那加人见状，立马操纵丸迫奈扎2号对天赐发起了炮弹攻势！
只见丸迫奈扎2号xiong前的装置开启，露出了发射炮弹的发射口，随着砰砰砰的声音响起，无数威力不俗的炮弹便齐齐打向了天赐！
可是别说炮弹了，就连核弹都无法对天赐造成一丁点的伤害，超结晶屏障都懒得开启，天赐直接用ròu身抗下了丸迫奈扎2号释放的炮弹！
“火力真够猛的，哥斯拉不会被打败吧？”掘井咽了口唾沫，瞪大了眼睛喃喃自语。
一旁，丽娜眨了眨眼，轻声道：“不，哥斯拉好像是不屑于躲避…”
是的，天赐的确不屑于躲避，丸迫奈扎的攻击在他看来也就比雷伊洛斯厉害一点。
顶着枪林弹雨，天赐带着充满压迫感的气势一步步向丸迫奈扎2号走去。
而这时，丸迫奈扎1号已经起身，xiong前装置开启，正要向天赐开炮，可是天赐尾巴咻的立起，一颗雷光弹轰然击中丸迫奈扎1号的头颅！
噼啪！
狂躁的电流肆虐开来，将丸迫奈扎1号给电的无法动弹，紧接着天赐猛的一记甩尾，再度将丸迫奈扎1号击倒！
“奇怪，为什么哥斯拉不用他的热线呢？”这时，新城发现了奇怪的地方。
面对他的疑问，掘井白了他一眼：“傻瓜，哥斯拉用热线，万一导致中子弹爆炸了怎么办，你以为所有人都和你一样笨吗。”
“掘井，你这家伙居然嘲笑我！”
“谁让你问出这种没脑子的问题了。”
“够了，安静的看着！”这时，宗方呵斥了两人一句，见副队长发话了，两人只得悻悻闭zui，安静的继续看了起来。
天赐击倒了丸迫奈扎1号，身上动作丝毫不停，一记猛撞将面前不停后撤的丸迫奈扎2号给撞到在了地面上！
差不多了…
天赐眼中闪过一道精光，一脚踩住丸迫奈扎2号的脖子，shen手猛的将其xiong口放置的中子弹给挖了出来！
中子弹不仅仅是用来当做摧毁人类的武器的，同时还是驱动丸迫奈扎的能量来源，如今丸迫奈扎2号的中子弹被天赐挖了出来，丸迫奈扎2号自然是停止了活动。
看着丸迫奈扎2号zui里锋利的利齿，天赐的背鳍开始发出了蓝色的光芒，随后张开zui，蓝橙双色缠.绕的引力放射热线轰的一声从天赐的zui里射出，紧接着，伴随着一阵刺眼的光芒，引力放射热线直接击碎了丸迫奈扎2号的头颅！
哐当一声！丸迫奈扎2号的身体直tingting的倒在了地上，同时震得灰尘吹散开来！
天赐的zui角冒着淡淡的白色烟雾，与此同时，丸迫奈扎1号哆嗦着站了起来，并不是因为害怕的哆嗦，而是因为天赐之前释放的雷光弹导致的。
张开zui，天赐聚集核能，紧接着，空间扭曲瞬间开启，引力放射热线突兀的从丸迫奈扎1号后脑勺处的空间钻出，狠狠的轰碎了它的头颅！
“那是什么！”
胜利队的人大惊失色，刚刚引力放射热线就这么突然从丸迫奈扎1号的背后钻了出来，这让他们百思不得其解。
掘井立马打开电脑分析了起来，可是空间扭曲并不是那么好分析的，更何况他们根本连从何开始分析也不知道。
天赐用尾巴拖着丸迫奈扎1号的身体，将它拉到了自己的面前，随后，直接将它xiong口的中子弹取了出来。
……
此时，位于地球外宇宙的那加人怒火中烧起来，天赐破坏了他们的计划不说，还取走了中子弹。
“开启超微波炮！给我把它毁掉！”那加人首领气急败坏的下令，他口中的它，自然是天赐。
只见那加人的圆盘下方张开了一个巨大的开口，开口中是无数细小且精致的微波能量聚集器，淡白色的光点开始迅速的聚集在了开口下方，形成了一团巨大的光球。
“微波炮准备完毕！”
听到这句话，那加人首领大手一挥，喝道：“发射！”
巨大的光球猛地收缩！随后，一道粗大的光柱气势汹汹的朝着地球咆哮而去！
胜利队的卫星与太空站在第一时间就已经察觉到了这一情况，然后将其汇报给了胜利队。
此时，胜利队的所有人都接收到了这样的一则消息，透过分析，野瑞和掘井得出了这样一个结论。
如果超微波炮打中地球的话，会引起各地火山喷发，微波也会引起大规模的海啸与地震！
“糟糕了！这下完蛋了！”掘井双手紧紧抓着脑袋，不可置信的说道：“在中子弹的计划破灭后，那加人居然宁可用这种耗费时间的办法，也要继续消灭我们人类吗！”
新城咬紧牙，脸色也不好看。
世界末日，似乎进入了倒计时。
天赐也感应到了从宇宙中呼啸而来的微波炮，他眉头紧皱，接着忽然蹲下了身子。
“开什么玩笑，区区那加人，也敢这么嚣张！”
宗方见天赐蹲下，双目微凛，喃喃道：“哥斯拉是要做什么？”
掘井此时没有心情管这些，而是不停的在寻找着对策。
丽娜目光泛起几丝波澜，轻声道：“它好像，要做些什么……”
此时蹲在地上的天赐背鳍开始发出耀眼的蓝色光芒，体内核能与引力能量开始迅速的融合，原子炉疯狂运转，将他的身体也染成了一片蓝橙色！
