46. 超螺旋！引力放射热线！ 
小说:奥特曼之我就是哥斯拉	作者:法号梦遗

“5！”天赐瞳孔缩紧，似乎看见了遥远天空之上的微波炮。
“4！”
“3!”
“2！”
“1!”
五秒钟过去，天赐尾巴一甩，朝着天空张开了嘴！
超螺旋引力放射热线！
一身悠长的轰声从天赐身上传出，一道呈螺旋状的引力放射热线速度极快的朝着天空中袭来的微波炮轰去！
那加人惊骇的看着眼前的这一幕，在确定了没有眼花后，那加人的首领大声咆哮道：“给我加大出力！”
超螺旋引力放射热线突破了大气层，最终，没有丝毫意外的和微波炮发生了碰撞！
顿时，一片惨白色的光芒从天空中迸发！一时之间所有人都闭上了眼，除了天赐。
超螺旋引力放射热线是天赐根据终焉哥斯拉击退装载怪兽X的陨石的超螺旋热线模仿而来的，这招不仅具有强大的火力，其穿透力，恐怕也是目前天赐拥有的技能中，最为恐怖的！
如同炙热的电钻一般，超螺旋引力放射热线连一秒钟都没有用到就突破了微波炮的阻拦，径直朝那加人的宇宙飞船射去！
胜利队根据卫星传回来的画面，刚好看见了这一幕！
“嘶！怪兽之王！太恐怖了！”掘井喃喃自语。
位于胜利队远东总部基地里的泽井总监也露出了一抹微笑，哥斯拉，说不定真的承担着地球救世主的职责工作。
与乐观的胜利队不同，那加人这一边急的是手忙脚乱的，天赐释放的超螺旋引力放射热线眼看越来越近，那加人的首领紧张的咬紧了牙。
“给我张开防护罩！快点！”
他一声令下，随后整个那加人的宇宙飞船周围便张开了一层淡绿色的六边形防护罩！
嘭！
天赐释放的超螺旋引力放射热线终于轰击在了那加人的防护罩上！
哐当当！
那加人的宇宙飞船开始剧烈摇晃起来，本以为天赐的攻击无法突破防护罩的那加人首领还没高兴几秒，一件令他绝望的报告便响了起来。
【叮……防护罩损毁百分之70】
【80】
【90】
他瞪大了眼，怒骂道：“赶紧给我修复防护罩！你们想死是吗？！”
“首领！防护罩的修复速度不及损毁速度啊！”
“可恶！该死的怪兽！”那加人首领睚呲欲裂，双拳紧攥怒火冲天。
他们的修复速度不足以维持防护罩，而天赐的超螺旋放射热线可没有这种顾虑，他如今的原子炉已经进化为了7级，这种程度的热线他可以毫不顾忌的释放，见那加人还在做无谓的抵抗，天赐心中不免冷笑了一声。
不作死就不会死，既然作了死，就给我去死！
轰隆！
一声巨响！只见天赐释放的超螺旋引力放射热线猛地变粗了一轮！
咔嚓咔嚓！
随着天赐加大了输出，超螺旋引力放射热线彻底击碎了那加人最后一道心里防线！
嘭！
超螺旋引力放射热线直接洞穿了那加人的宇宙飞船，接踵而至的是一阵阵剧烈的爆炸！
那加人首领彻底软倒在地，被他视为软柿子的地球上没想到拥有这种恐怖的巨兽，居然能够击溃他们引以为傲的丸迫奈扎、微波炮和防护罩。
“可恶！”
最终，在他不甘与后悔的怒吼中，宇宙飞船与他们那加人一起，彻底爆炸，变成了宇宙之中的尘埃。
……
【请问宿主是否拾取丸迫奈扎1号；丸迫奈扎2号遗落物品？是/否】
听到系统的提升，天赐没有马上回答。
他的胸口起伏不定，原子炉供应的能量虽然很容易能够支持超螺旋引力放射热线，但是他的体力却有些跟不上，如今G细胞尚未觉醒的他，能够维持刚刚那么长的时间已经是很不容易了。
在深吸了口气后，他点了点头：“拾取。”
【拾取丸迫奈扎1号；丸迫奈扎2号物品成功，开启中……】
【开启成功，恭喜宿主获得野兽直觉X2】
【野兽直觉：让你的松果体苏醒，令你获得野兽一般的对危险的感应】
【检测到宿主的超感应可与野兽直觉融合，是否融合？是/否】
天赐稍稍一愣，旋即轻声道：“融合。”
【融合成功，请为新技能命名：可使你的所有感官增强，并且令你在敌人攻击时做出最恰当的反应】
“名称维持不变。”
融合了技能后，天赐将剩余的一个野兽直觉技能给放进了仓库。
【恭喜宿主击退那加人，完成隐藏任务，奖励副本钥匙X1】
副本钥匙的获得天赐倒是没有想到。
“算了，先回去吧……”天赐打起精神，两分钟后，一个空间跳跃回到了自己的住处。
……
回到家的天赐美滋滋的睡了一觉，睡醒后的他在填饱肚子又完了几局游戏后，打开了副本任务。
【龍之战】
【加美拉：邪神觉醒】
【巨神兵降临东京】
【科洛佛档案】
【诸神之战】
【上古卷轴5天际】
看着这几个副本，天赐好好的衡量了一番。
首先说上古卷轴5，那个游戏天赐玩过，而且是经常玩，一般的玩家都亲切的称呼它为少女卷轴5，因为里面美少女mod之多简直超乎人的想象。
不过这些都不是最重要的，最重要的是在里面，拥有名为龍吼的技能，通过吼声可以产生各种夸张的效果，比如召唤陨石和闪电，使时间流逝速度减慢等等。
同时里面还拥有龍这种生物，击杀龍后，拥有龍之血脉与龍之灵魂，被称为龍裔的人还可以吸收其龍魂。
可惜的是，天赐目前没有并没有龍魂。
所以，就算他想去上古卷轴5的世界，也得让自己获得龍魂才行。
而邪神觉醒，天赐没看过，所以暂时没有把它放在第一选择上面。
科洛佛档案的话，虽然难度系数最小，可是相对的，除了能够获得技能强化卷之外，基本上就没有什么好东西。
而巨神兵降临东京这个世界里，火力强大的巨神兵几乎是扎堆来的，所以天赐准备把超结晶屏障在强化几级再进去。
最后，天赐开始在诸神之战和龍之战中选择起来。
想了想，天赐最后还是排除了诸神之战，且不说别的，因为对比起来，龍之战的难度更小，而且里面还有着可以让普通的巨蛇化作巨龍的如意珠。
如果他能够吞噬如意珠，搞不好能够获得龍的某些特征，比如龍魂，那样的话，以后就可以进入上古卷轴5的世界里大肆搜刮龍吼了。
下定决定，天赐准备行动了。
每次进入副本前，他都得沐浴更衣，这也是他的怪癖，搞定后，天赐锁好门窗，打开了通往龍之战时间的空间传送门。
