47. 进入龙之战！ 
小说:奥特曼之我就是哥斯拉	作者:法号梦遗

大家都相信，龍的时代过去了，其实，龍的时代，才刚刚开始。
每五百年会诞生一位少女，少女拥有神力，能够将巨蛇变为威吓十方的神龍，善良的巨蛇会利用这股力量保护这个世界，而邪恶的巨蛇，则会摧毁它。
而现在，神力即将苏醒，面对宿命的时刻来临了……
……
美国纽约。
今天，一处建筑工地在挖掘地面时发生了意外，可是在意外之中却挖掘出了某种类似爬虫类生物的鳞片，鳞片很大，直径大约有1.5米左右。
这一情况被政府知道后，立刻派遣了相关人员封锁了现场。
“哦……这就是，巨蛇的鳞片吗。”混迹在围观的人群里，天赐双手插兜懒洋洋的低语着。
根据鳞片的大小，天赐可以大致推断出巨蛇的长度将近80米，不过80米又如何？在天赐的眼里，根本不算什么！
这个时候，剧情已经是开始了，但天赐并不打算去寻找原著男主角和女主角，他们是死是活和他的关系并不大，他在等，等待布拉奇和它的军队出现。
只要布拉奇出现，那么伊莫吉一定会紧随其后，到时候，等双方其中一条巨蛇准备吞噬如意珠以后，才是天赐出场的时候，当然，计划不如变化，天赐也有可能提前出场。
因为他的任务是摧毁巨蛇和摧毁布拉奇的军队。
没有在多看一眼，天赐离开了现场，他现在需要找个地方好好的休整一下，等待着布拉奇的出现。
夜晚几乎是眨眼间便来临，天空中高高挂着明月，天赐猜测，这个世界的月球上会不会住着所谓天界的人。
原著里布拉奇在明天夜里会按耐不住的独自溜进这座城市寻找女主角莎拉，而它的军队一部分跟着布拉奇，而另一部分则是会等待后天出动。
趴在窗户前，天赐深吸了一口气，接着关上窗户睡觉了。
两天的时间悄然过去，在这两天的时间里，天赐特意去了一趟海里，将放在仓库里的两颗中子弹吞噬了，还让自己的原子炉又升了一级。
而第三天一大早，天赐便看见了关于恐龍袭击纽约的新闻。
搓了搓手，天赐嘴角渐渐上扬。
是时候了。
出了门，天赐发现一路上都是军队，不少人正从城里向城外赶来，不用猜测，一定是布拉奇的军队来了。
来到海边，天赐直接跳到了海里，紧接着，变身成了哥斯拉形态！
“昂~！”天赐破开海面，露出了自己霸气的身影！
那些本来朝着海边跑去的普通人在见到霸气外露的天赐后，吓得纷纷跌坐在地上。
虽然天赐对他们没有任何想法，但是无意识散发出来的气势就差点让那些围观群众崩溃。
天赐一步步走进城，远远的便听见了震耳欲聋的枪炮声。
与此同时，正在与布拉奇的军队交战的美军也发现了天赐，美军上校一脸阴沉，他以为天赐也是和布拉奇它们一伙儿的：“该死！又来了一只更大的！给我接通部队！让他们增派人手！”
“是的长官！”
此时，布拉奇军队中的黑甲骑士也发现了天赐，天赐的出现着实是令他，包括布拉奇没有想到的。
操着一口不知道是那里的语言，黑甲骑士对身后的其余士兵大喊道：“给我杀光他们！”
“啊！”黑甲士兵大声咆哮起来，重甲龍背后背负着的两门三孔火炮开始缓缓旋转，紧接着嘭的发射出了威力不俗的火炮！
美军一方驾驶着一辆辆重型坦克，与布拉奇的军队狭路相逢，而另一方面他们更是派遣了数架战斗机与数十辆坦克浩浩荡荡的向天赐包围起来。
天赐懒得和他们纠.缠，一道电磁脉冲瞬间瘫痪了围向自己的战斗机与坦克。
见自家武器失灵，不少美军士兵都是瞪大了眼，而正在作战室里监控全局的美国高层则是议论纷纷起来。
“长官，是电磁脉冲……”一名带着耳机，穿着西装的年轻人走到了一名头发漆黑，脸上却布满了皱纹的中年人身边，小声的说到。
听到年轻人的话，中年人皱起了眉，千算万算没算到天赐居然会释放天赐脉冲，这下情况便对他们十分的不利了。
战斗机由于天赐释放的电磁脉冲的缘故纷纷坠毁，而那些坦克里的士兵则是手动打开出口，拿着枪爬了出来，紧接着迅速的隐蔽了起来。
天赐的超感应将这些隐蔽着的人轻松的找了出来，冷哼一声，天赐也懒得去理这些‘蚂蚁’，抬起脚继续朝里面走去。
那些士兵不敢轻举妄动，不说别的，光是天赐70米的巨大身高就让他们基本上失去了战斗欲.望。
更何况天赐会使用电磁脉冲，常规兵器无法对其造成威胁，所以这些士兵就更不愿意白白上去送命了。
天赐步伐很大，所以没用多久，就走到了整个纽约城里战况最激烈的地方，放眼望去，漆黑色的布拉奇士兵压制着美军陆军打，而天空中则是被美军的武装直升机称霸。
他的任务有两个，一个是击败布拉奇，另一个就是击溃它的军队。
美国士兵看见天赐的到来，纷纷瞪大了眼，天赐的大小比布拉奇更大，壮硕的身体让人光是看着，就能够产生一股巨大的压力。
而黑甲骑士和黑甲士兵们对天赐这个不速之客也是带着极高的警惕心。
天赐见状，咧嘴冷笑，随后背鳍开始发出了耀眼的蓝光。
“它这是怎么了？！”此时，观察着天赐的中年人摸着下嘴唇，一脸严肃的喃喃说。
此刻，黑甲骑士忽然感受到了一种威胁感，这种威胁感他只在他的主人布拉奇身上感受过，而且，如今的这种威胁感比布拉奇带给他的，要浓郁了百倍！
“撤……”他撤退还没喊出来，远在另一端的天赐便张开了嘴，超出这个世界所有人预料的引力放射热线轰隆一声咆哮而出！
周围的高楼被引力放射热线的温度与呼啸而过时产生的气浪给波及得摇摇欲坠！
轰隆一声巨响！天赐的引力放射热线划破地面，速度极快的击中了黑甲骑士一方，靠近黑甲骑士的美军也被包括在了其中！
“该死！该死！那是什么！给我查清楚！该死的混蛋！哦真是该死！该死！”在天赐释放引力放射热线一秒后，观察着的中年人忽然猛地跺了跺脚，一副气急败坏的样子大吼起来。
可是，这个时候没人回答他，因为所有人都被天赐给惊呆了。
一片耀眼的光芒过后，一阵剧烈的气浪从之前黑甲骑士站立的位置扩散开来，气浪及其汹涌，将沿途的坦克与汽车纷纷卷了起来！
等到白光消散，布拉奇的军队和附近的建筑已经不复存在，只留下一个巨大的坑洞还在诉说着那毁天灭地的一击。
……
远处的一栋楼房上，一名白发苍苍的老人双手背负在身后，表情严肃的看着天赐，喃喃的说道：“大事不妙了。”
