48. 无法招惹的存在 
小说:奥特曼之我就是哥斯拉	作者:法号梦遗

正在追捕逃跑的伊森和莎拉的布拉奇在它的军队被天赐一个引力放射热线摧毁后的瞬间便察觉到了，它不知道发生了什么事情，它的军队实力它最为清楚，以凡间人类的武器对付的话，除开各种导弹与氢弹核弹，一般的常规武器根本无法对它的军队造成任何威胁。
虽说它的军队想要对付科技装备日新月异的人类也并非易事，但是一分钟不到就全灭，这种事情也给布拉奇敲响了警钟。
只不过它目前无暇顾及这件事了，因为它梦寐以求的如意珠，可以令它化作神龍的如意珠近在咫尺！
可是此时，美军的直升机已经从上空接近了它。
“发现巨蛇！发现巨蛇！”
“雄鹰1号！雄鹰2号！雄鹰3号和雄鹰4号！开始火力压制！”
“收到！”
4架绰号为雄鹰的阿帕奇武装直升机对准下方在街道上穿梭的布拉奇开始了炮火攻击！
4台六管火神炮疯狂咆哮起来，无数密密麻麻的子弹毫不留情的倾泻在了布拉奇的身上！
可是六管火神炮纵然火力出色，可是面对布拉奇坚.硬的皮肤却也显得十分苍白无力。
见六管火神炮没用，4架阿帕奇经过同意后，开始向布拉奇释放出了响尾蛇导弹！
咻咻咻！
响尾蛇导弹拖着长长的尾焰轰击在了布拉奇的身上，火药带起的火花与烟雾袅袅升起，被导弹这么一轰炸，布拉奇也不好受，大声吐纳着自己的长蛇，张开血盆大口咆哮起来！
“压制他！压制他！天哪！那是什么？！”
不知道是谁用眼角余光瞟了眼四周，发现远处的天空正飞来一群长了翅膀的恐龍，这些恐龍长约五六米，远远的便开始嘶吼起来。
飞行在前面的恐龍张开嘴，猛地喷出了速度极快的火球，火球划破空气瞬间将百米外的雄鹰2号给炸毁掉了！
“有敌人！雄鹰2号已被摧毁！”
剩余的3架阿帕奇纷纷散开，因为聚集在一起的话面对数量如此之多的恐龍显然会陷入被动。
见干扰自己的阿帕奇退开，布拉奇咆哮了一声后继续追赶向了伊森与莎拉。
莎拉的体内藏有如意珠，布拉奇很容易的就能够嗅到如意珠散发出来的气息。
就在这时，远在太空的卫星锁定了天赐的位置，接着将情况发给了3架阿帕奇雄鹰。
“巨兽距离你们不足五百米！小心点！”
“收到！”
天赐慢悠悠的走过街道，将脚下停放的一台台汽车全部摧毁，轻轻抬首便看见了飞向自己的恐龍。
那些恐龍看着天赐，张开嘴猛地喷出了火球，火球铺天盖地，将天赐斜上方的天空几乎全都遮蔽了起来！
“找死……”天赐心中默念着，任由那些火球打中自己。
嘭嘭嘭！
一大片火球猛地击中了天赐，扬起的烟雾将天赐的上半身全部覆盖住了。
美军高层看见这一幕，瞬间推翻了他们心中的想法：天赐并不是和他们一伙的。
天赐透过烟雾冷眼看着那些似乎正发出嘲笑的恐龍，尖锐的背鳍轻轻晃动了一下，紧接着开始从空气中收集核辐射。
蓝光慢慢从天赐的背鳍上散发出来，而天赐亦是调动体内核能与引力能量，将其压缩后聚集到了嘴里。
一抹亮光从天赐的嘴角溢出，瞄准天空中盘旋着的恐龍，天赐忽然张开嘴，粗大的引力放射热线咆哮着击中了一大片恐龍！
“嗷！”
与此同时，恐龍的哀嚎声也随之传出，被天赐的引力放射热线扫过的地方变得空荡一片，就连灰尘也没有留下！
“嘶！”所有看见这一幕的人都倒吸了一口凉气，这威力，简直无情！
此时的天赐化作了比恶魔更加恐怖的生物，引力放射热线无情的收割着那些恐龍的性命！
面对天赐恐怖的引力放射热线，那些恐龍在此时此刻似乎也明白了一件事，面前的大傢伙，不是他们可以招惹的存在。
挥动双翼，那些恐龍调转方向想要逃走，但是天赐突然竖起了尾巴，一股靛紫色电流瞬间将那些打算逃走的恐龍给包裹了起来，并且在天空中形成了一大片电网！
惊雷的控制能力惊人，只是一瞬间，那些被电流麻痹的恐龍便开始纷纷从千米高空坠落！
天赐嘁了一声，说了句：“耽误我时间。”后，立马开启了超感应，开始侦测起了布拉奇离去的方向。
连一秒钟也没有花费，天赐就已经知道布拉奇离去的地方了，那里是纽约城外，距离这里大约十五公里。
已经找到，天赐便立即开始了动身，他对那些盘旋着的阿帕奇不予以理会，想要尽快追上布拉奇。
可是他不理别人，别人却无法容忍他这样一只巨兽在纽约城里四处闲逛，只见地面上此时已经赶来了不少手持火箭筒的士兵，同时数量先进的重型坦克也已经准备就绪了。
这时，身处于美军高层作战会议室里的中年人揉了揉脸，随后，看着天赐的背影，大喊道：“开火！”
嘭嘭嘭！
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟！
顿时，枪炮齐鸣，震耳欲聋的声音响彻云霄，阿帕奇对准天赐，发射.了数枚响尾蛇导弹。
他们以为，响尾蛇导弹能够对布拉奇起作用，就一定能够对天赐起作用，但是他们很明显的，低估了天赐！
超结晶屏障！开启！
嘭哒！
嘭哒哒！
一阵清脆的碰撞声伴随着轰隆的爆炸声，在整个纽约市里回荡起来，美军的攻势凌厉，对着天赐发起了连绵不断的进攻！
中年人身边的年轻人看见这一幕，不由的挥了挥手：“好样的！”
美军的攻击持续了大约三分钟，三分钟后，天赐所站立的地方卷起了冲天的尘埃！
“呼呼呼，这个大傢伙该死了吧！”一名坦克兵将领擦了擦汗水，接着拿出了热感望眼镜，望向了尘埃里，可是刚刚一看，他便惊呆了。
只见从尘埃里传出了惊人的热量，白色的光芒在他的视野里愈发明亮起来！
“怎么就没有一点眼力呢，真是自寻死路！”心中默念，下一秒，天赐轻轻一步迈出尘埃笼罩的范围，张开嘴对准地面上的美军喷出了引力放射热线！
轰隆隆！
引力放射热线瞬间炸毁了地面上的一切东西！扬起的气浪与尘埃形成了一个高约百米的蘑菇云！
紧接着，天赐抬头，一道电磁脉冲瞬间瘫痪了剩余的3架阿帕奇武装直升机，轰隆一声，那3架阿帕奇武装直升机纷纷坠毁！
