49. 如意珠现世！ 
小说:奥特曼之我就是哥斯拉	作者:法号梦遗

将美军部队一股脑的解决干净后，天赐便放开脚步继续追踪起了布拉奇，布拉奇虽然体型没有他大，但是灵活度较高，转眼就已经离开了市区。
“他这是要去哪？”美军高层见天赐离开市区朝市外走去，似乎已经知道了天赐对T他们并没有兴趣，想了想，他们撤走了大部分的重型装备，让士兵们拿着枪轻装上阵，同时派遣无人机对天赐进行跟踪。
利用超感应，天赐很轻松的跟着布拉奇来到了距离纽约市十多公里的一个峡谷内，在天赐的感应中，整个峡谷内都弥漫着某种特殊的氛围。
来到了布拉奇消失的一个巨大的山洞外，天赐好好打量了一番，发现这个山洞还挺巨大的，但是，说是巨大，其实也只是相对的，在天赐的面前，和老鼠洞没有任何区别。
天赐大概能够猜测到山洞里面是那里，正是原著中最后大决战的地方，那里是一处人界与天界相邻的地方。
见山洞进不去，天赐冷哼了一声，眼中闪过了一道精光。
下一秒，他抬起双手，狠狠的打向了面前的石壁！
……
伊森和莎拉急急忙忙的跑动着，在杰克替莎拉激活如意珠后，他们便马不停蹄的感到这里，想要利用如意珠的力量召唤伊莫吉击败布拉奇。
面对横冲直撞的布拉奇，两人是又惊又怒，可是身为凡人，他们根本无力抵抗布拉奇的追杀。
终于，莎拉扑通一声摔倒在了地上，随之而来的是布拉奇那充满腥臭味道，布满獠牙的血盆大口！
“嗷~！”布拉奇的蛇瞳竖起，摄人的寒光如同锋利的剃刀一般将两人刮得生疼。
伊森咽了口唾沫，看着布拉奇那贪婪的模样，将莎拉的手紧紧的握紧了。
此刻的布拉奇一点一点的把头靠向莎拉，它梦寐以求的可以让它进化为神龍的如意珠就在面前，500年前它错失了它，而500年后的今天，它无论如何也不会让再它跑掉！
“我爱你！莎拉！”见自己逃不掉了的伊森对莎拉大声告白了一句，接着将莎拉护在身后掏出了自己携带的手枪对准布拉奇扣动了扳机！
砰砰砰！
枪口绽放着火花，子弹打在布拉奇的脸上令它有些痒痒的。
不爽，非常不爽，布拉奇冷冷的看向了伊森，铺天盖地的杀气瞬间席卷了他，伊森瞳孔猛缩，被杀气给笼罩的他瞬间溢出了汗水。
“嗷！”下一秒！布拉奇猛地探出头，如同一道闪电，将伊森死死的咬在了嘴里！
“不！”莎拉哭红了脸，看着伊森被布拉奇袭击的她心痛无比。
咔嚓！
布拉奇将伊森轻松咬成两截，顿时！鲜血狂飙！如同下起了一场血雨！
将伊森的两截尸体轻轻抛起来，布拉大嘴一张即咕噜一声将其吞入了腹中！
见到这一幕，莎拉慢慢跪了下来，双手掩面啜泣起来。
与此同时同时，她的心中对布拉奇的怨恨到达了一个临界点！
此时，天界在人间的代言人杰克察觉到了伊森气息的消散。
“唉，事态果然超出预料了，这下，天界的大人们肯定不会轻易的善罢甘休。”
杰克摇了摇头，下一秒，他整个人化作身着白甲的白甲骑士，接着变成白光点点向天空飘去。
他这是回天界去汇报情况，那些大人们已经等候的不耐烦了。
……
吞噬掉了伊森后，布拉奇终于获得了和如意珠独处的时间，看着莎拉，布拉奇觉得就好像在看一件艺术品。
不过这件艺术品终究还是要被它吞入腹中的，所以，它没有在继续等待。
张开嘴，布拉奇狠狠的向已经瘫倒在地的莎拉咬去！
越来越近，越来越近！终于！布拉奇渴望已久的如意珠距离它的嘴不足一米！
可就在这时！异变突起！一只比布拉奇稍显雪白的巨蛇从一旁猛地钻了出来！
“嗷！”
雪白的巨蛇是正是被选中可以成为神龍的伊莫吉，伊莫吉死死咬住布拉奇的脖子部分，将它直接压倒在了地上！
莎拉被这突生的变故给震回了神，见两只庞然大物毫无顾忌的扭打在一起，她擦干泪畏畏缩缩的躲到了一旁。
被伊莫吉咬住的布拉奇愤怒的咆哮着，见无法依靠蛮力挣脱开，便开始利用旋转的办法挣脱！
这招很奏效，布拉奇顺利挣脱开了伊莫吉的啃咬，同时蛇尾一抽直接赏了伊莫吉一大耳巴子！
两只巨蛇分隔百米，互相凝视着对方，这次谁也不敢再继续轻举妄动，牵一发而动全身，如今双方不找到绝对的把握，是不会草率的发动进攻的。
时间一秒秒过去，心中对如意珠急切渴求的布拉奇终于按耐不住躁动的向伊莫吉猛冲了过去！
嘭！
伊莫吉不甘示弱，与布拉奇用头狠狠的撞在了一起！
可是，因为常年的斗争，布拉奇的单挑能力要稍稍高于伊莫吉，在一番激烈的打斗过后，布拉奇便将伊莫吉击倒在地！
沙拉眼神一凛，见布拉奇越过倒地的伊莫吉，紧盯自己游行了过来！
心跳加速，莎拉顿时被一种名为恐惧的情感所笼罩！
忽然之间，她的脑海里想起了杰克告诉她的话。
“获得了如意珠，就可以进化为神龍。”
龍！
她突然屏住了呼吸，眼角余光恰巧与伊莫吉的眼睛对视在了一起。
目前能够击败布拉奇的办法也只有让伊莫吉化作神龍了，虽然失去如意珠她也会死，但总好过被布拉奇吞噬掉，而且伊森也已经死了，无父无母，朋友也被布拉奇杀死的她活下去也再无意义。
按照杰克教导的办法，莎拉迅速的从自己的身体里将如意珠提取了出来，顿时，一颗散发着玄奥气息的五彩宝珠便被莎拉捧在了手心里。
如意珠被抽出体内的莎拉脸色苍白，变得毫无血色，呼出一口浊气，莎拉忽将如意珠猛地一握紧，接着大力的掷向了伊莫吉！
伊莫吉的眼中闪过一道精光，庞大的身体忽然暴起，向如意珠的方向冲了过去！
而布拉奇也咆哮了一声，扭转身躯冲向了如意珠！
就在双方进入最后的争夺时，原本幽寂的山壁却忽然产生了剧烈的震动，下一秒！霸气狰狞的天赐映入了两蛇一人的眼中！
“昂~！”
