5. 击杀超大王乌贼 
小说:奥特曼之我就是哥斯拉	作者:法号梦遗

用放射热线轰碎了一处山壁后，天赐终于是钻出了破旧yin冷的露露耶遗迹。
里面虽然还有大约95%的地方没有探.索，但是天赐却早已迫不及待外面的生活了。
试想一下一个正常人，在鸟不拉屎没有网络的地方过了五年，没有疯已经是很好的情况。
四十米的身躯在海中属于霸主级别，一路上，天赐遇见的不管是鲨鱼也好，鲸鱼也罢，全都离他远远的。
不过天赐对它们这些普通生物也没啥兴趣了，正准备往海面上游去，可是就在这时，天赐却突然感应到了一股令他极为舒服的波动从漆黑一片的海底传向海面。
“这是？”
【检测到核辐射源，宿主可吸收】
当听到核辐射三个字的时候，天赐眼睛一亮，核辐射是什么？核辐射就是哥斯拉一族力量的来源！
虽然哥斯拉属于杂食生物，但是最主要的能量来源，还是核辐射，虽说他体内现在拥有原子炉，但是就他目前的原子炉所产生的核辐射并不足以支撑他毫无顾的使用放射热线。
他不是哥斯拉电影里的哥斯拉，更不是其中开了挂似得刚刚诞生就可以干翻基多拉的新平成三代目哥斯拉，也不是横跨整个地球全战全胜打败凯撒基多拉的终焉哥斯拉。
吸收核辐射是必要也是一定要的事情！
如果想要不吸收核辐射，依靠原子炉自我生产能量，恐怕还需要原子炉的进一步觉醒了。
简而言之，依靠他目前的原子炉，根本就不可能产生充沛的能量。
事不宜迟，天赐巨大的尾部用力晃动，推动着他向着更深的海中游去。
声波感应开启，一瞬间天赐周身5000米的范围内所有东西全都无一例外的被他所感知。
500米深、1000米深、1500米深、直至3000米深，天赐方才停了下来。
周围的温度冰冷无比，但是对天赐来说并没有什么异样的感觉。
除此之外，周围还有着许多他从未见过的奇怪生物，稍大一点的生物有着十多米，但是在天赐面前还是小的可怜。
靠近核辐射的源头，一抹亮光忽然出现在了他的面前。
他靠近一看，发现一颗大约五米，通体散发着蓝光的奇异石头正嵌在泥土里。
核辐射正是从这块石头上散发出来的！
“嘶！这玩意儿是啥？居然在散发这么恐怖的核辐射！”
咽了口唾沫，天赐不知道怎么的，盯着这块石头越久，口中的唾沫就越多，好像……
想要吃掉它！
慢慢向石头游过去，距离一点一点拉进，就在这个瞬间！一抹黑影咻的从远处游来！
天赐的声波感应第一时间便发现了对方，打起精神，看清了来者的身份！
只见来者是一只身长超过三十五米的巨大乌贼，巨大的眼睛闪烁着充满了敌意的寒芒，八根较短的触手呈品字阵张开，而两根较长的触手则是耀武扬威的在天赐面前挥动着！
【发现敌人：超大王乌贼】
天赐心中震惊无比，这么大的乌贼是他有生以来从来没有听说过的！
超大王乌贼的目标似乎也是那块散发核辐射的蓝光石头，它挥舞着触手对准天赐张牙舞爪的，想以此吓退他。
可是天赐如今可是鼎鼎大名的哥斯拉，会怕你一只芥末乌贼？开什么国际玩笑！
见无法吓退天赐，超大王乌贼的十根触手中心zui部.位置忽然喷射出了一股水流，接着超大王乌贼猛的向天赐袭杀了过去！
它的两根较大的触手是用来捕食的，上面不仅仅有着寒光凛凛的倒刺，而且上面还分泌出了深紫色的液.体，不用看都知道！那一定是毒液！
如今体内的G细胞尚未觉醒的天赐对毒液的抗性几乎和普通的生物没啥区别，见超大王乌贼来势汹汹，他调转方向躲开了对方的扑杀！
“老虎不发威你当我是病猫啊！”天赐怒哼一声，尾巴疯狂甩动，狠狠的向着超大王乌贼抽去！
啪！
虽然尾巴抽中了超大王乌贼，但是由于对方体内充满了水份，天赐的尾鞭力度被卸去了一大半，所以超大王乌贼并没有受到什么致命伤！
“吗的！居然有液.体缓冲的能力！”天赐收回长尾后，惊讶的说到。
超大王乌贼被天赐击中，虽然没有受到什么致命伤，但是却是有些愤怒了。
它加快速度，想要对天赐发动致命的攻击，可是天赐早已经做好了应对的准备！
双手抓住两根捕食触手无毒的顶部，天赐张开zui聚集核能量后，猛地一口放射热线对准超大王乌贼的口器喷去！
嘣！嘣！嘣！
爆炸声响起！只见超大王乌贼瞬间被炸成了碎片！
【请问宿主是否拾取超大王乌贼遗落物品？是/否】
“拾取！”
【拾取超大王乌贼遗落物品，开启中……】
【开启成功，恭喜宿主获得1级神经麻痹毒液；1级液.体缓冲；柔.软触手】
【1级神经麻痹毒液：释放剧毒麻痹敌人神经，使敌人陷入暂时的瘫痪，每日使用次数限1次，其余时间用于补充体内毒液，可升级】
【1级液.体缓冲：使身体水份变多，可以充分的吸收钝物的攻击力量，可升级】
【柔.软触手：可以使你更加自如的操控尾部或者触手】
