50. 作死的天界军团
小说:奥特曼之我就是哥斯拉	作者:法号梦遗

PS：其实，说空我腰带，只是抽奖获得的而已，不过主角除非特殊情况用一下，比如狭小地方被人怼了，没办法变成哥斯拉才会用，其余时候都是哥斯拉，不过看投票情况，我在决定加不加好了。
莎拉并不知道天赐的存在，天赐上岸的时候，她和伊森正全神贯注的逃着。
而伊莫吉和布拉奇看见发出悠长咆哮的天赐时，不免产生了巨大的压力。
天赐一步步走了进来，里面的空间十分巨大，令他惊讶的是里面居然还有着一大片天空。
这里果然是连通天界的地方！
轻轻点了点头，天赐没有在多想，而是放眼看向了那颗漂浮在空中的如意珠。
就是它！
眼睛一亮，天赐迈开脚步向如意珠走去，而当天赐迈开第一步后，布拉奇和伊莫吉两只势如水火的巨蛇居然同时生起了强烈的警惕感。
布拉奇此时已经知道了，它的军队说不定就是被天赐干掉的。
“嗷！”布拉奇猛地咆哮了一声，趁着伊莫吉注视着天赐的时候忽然冲向了如意珠！
伊莫吉大惊，这下糟了！
可是布拉奇的算盘打得好，却敌不过挂比天赐的存在。
尾巴对准布拉奇，天赐毫不留情的开启了惊雷！
雷电光束！
巨大躁动的靛紫色雷光几乎是一眨眼的功夫便击中了远处腾空而起的布拉奇！
“嗷！”
布拉奇惨叫起来，整个身体开始剧烈的抽搐！
伊莫吉大惊，看着天赐的目光里充满了骇然！
这个怪物到底是什么？！
天赐看着抽搐的布拉奇，慢慢加大了伏特，这一刻，他觉得自己好像化作了流浪法师杨永信，正在对布拉奇进行电疗。
大约十多秒过后，天赐停了下来，而布拉奇则是翻着白眼轰隆一声摔在地上，仔细一看，已是毙命！
【完成任务，恭喜宿主获得技能强化卷（+3）X1】
根据龍之战世界的任务难度，这次系统就只给了一个+3的技能强化卷，不过对天赐来说也算是聊胜于无。
……
惊扰了人间数百年的布拉奇，在天赐的手中没有走过一个回合！
伊莫吉已是如临大敌般的看着天赐了，天赐的目的已经显而易见，是为如意珠而来！
尾巴轻轻甩动，天赐一步步走向了如意珠，伊莫吉呆在远处不敢轻举妄动，因为gao不好它会成为下一个布拉奇。
将如意珠握住，天赐挑起了眉，向系统默问道：“系统，这玩意儿我可以直接吞掉吗？”
【请宿主放心，如意珠是这个世界的本源物品，伊莫吉一族由于天赋极低，所以无法彻底吸收如意珠的力量，纵然吸收了如意珠，也只能变成须有神龍外表的伪蛟龍，而宿主吞噬此物后，将会添加完整龍属性，主属性依旧是哥斯拉，而副属性则增添龍族】
轻轻颔首，了解了情况后，天赐立马如意珠吞了下去。
如意珠进入到他的体内后，瞬间化作一道道清流涌入他的四肢百骸，随后，便渐渐平静了下来。
天赐挑眉，似乎什么也没发生啊。
【宿主已经成功拥有龍属性】
【获得天赋技能：1级龍炎弹】
【1级龍炎弹：温度1W度，射程超远，可连续发射，可散射】
多了个龍属性，多了个龍炎弹。
对这些收获，天赐也是ting满意的。
反正他来龍之战的世界也只是替去上古卷轴5的世界打下基础而已。
扫视了一眼瑟瑟发.抖的伊莫吉，天赐瞬间对它失去了兴趣，转过身，天赐便想要离去。
而这时，天空中忽然传出了阵阵雷鸣，雷鸣震耳欲聋，伴随着一道道金光，一条条体态修长的伪蛟龍与无数穿着白色盔甲，拿着长矛与长剑的士兵踩着云朵突兀的出现在了天空上。
【隐藏任务开启：击溃天界军团，奖励技能强化卷（+5）X1】
听到系统的提示，天赐慢慢的转过了身子。
看着那一片大军，天赐倍感有趣。
哦？这就是龍之战世界的天界军团吗在，啧，也不怎么样嘛。
“伊莫吉！你的任务失败了！”此时，一名有着山羊胡的白须老者站了出来，对下方的伊莫吉振声说到。
伊莫吉脖子一缩，似乎十分惧怕这名老者。
老者冷哼了一声，将目光放到了天赐的身上。
紧接着，他zui角上扬，露出了极为不屑的笑容：“区区野兽，也敢放肆！”
看见这老者的神态，听见这老者的话语，天赐是皱起了眉。
科科，你死定了！
老者大手一挥，一颗火球径直打向了下方的伊莫吉，轰隆一声，伊莫吉来不及躲避，在惨叫中化为了一堆灰烬。
“废物，没资格活下去。”
他说完，又将视线放在了天赐的身上：“为了天界的荣耀与尊严！给我把如意珠抢回来！”
“噢！”
他的话音落下，身后的白甲士兵们迅速降落，而在他们后面亦有无数背着炮管的重甲龍。
天空中，伪蛟龍咆哮着冲向了天赐，在它们之中还夹杂着不少双翼恐龍！
老者神态自若，整个人透露出一种胜券在握的表情。
可是下一秒，他便被惊呆了。
只见天赐张开zui喷出了引力放射热线，轻而易举的摧毁了它带去的白甲士兵！
重甲龍连惨叫都没有发出就全部被喷成了渣渣！
天空中，伪蛟龍对准天赐不断喷射出龍炎弹，可是它们的龍炎弹顶多8000度，连天赐的毛都伤不了一根！
“呱噪！”天赐轻轻一哼，开启惊雷瞬间击毙了一大片伪蛟龍！
“不可能！”原本神态自若的老者在见识到这一幕后，瞳孔瞪大不可置信的大吼起来。
“该死！天界军团居然伤不了它！它只是凡间的生物！为什么会这样！？”
他的一系列惊诧无法阻止天赐对他们的杀.戮，引力放射热线的威力摧山断海，恐怖至极，将阻拦在面前的敌人统统轰杀至了齑粉！
一分钟不到！天界军团就被天赐轻而易举的消灭了3分之2！
有些双翼恐龍趁乱飞到天赐的身上，可无一例外的被天赐的体内放射杀死！
老者受不了了，如意珠看来是要不回来了，谁让他们遇见了天赐这种变态！
