51. 前往韩国 
小说:奥特曼之我就是哥斯拉	作者:法号梦遗

那些残存的天界士兵们看见这一幕，纷纷吓得是丢盔卸甲，狼狈逃窜。
天赐轻哼一声，自然是不肯放过他们，张开嘴，喷出了呈散弹状布满天空的新技能龍炎弹！
轰隆！
密密麻麻的龍炎弹瞬间烧死不少逃窜的天界士兵！
此时，数条伪蛟龍向天赐游弋着飞来，它们长着大嘴，妄图以数量压倒天赐！
可是天赐与它们根本不是一个级别的，凭它们的能耐数量再多也无法压制住天赐！
体内放射！开！
噗哧！
“昂~！”
只见一声声悠长的声音响起！天赐的体表猛地传出了数道蓝光！
这些蓝光便是天赐的天赋技能！体内放射！
体内放射蕴含的能量直接冲飞了围靠过来的伪蛟龍，紧接着，天赐头一甩，一口引力放射热线直接将它们歼灭殆尽！
可是就算如此，依旧有不少漏网之鱼逃脱。
天赐嘁了一声：“算你们运气好。”
……
一场大战似乎就此结束，天赐离开了那座山洞，至于莎拉是死是活，他并不想管。
天赐没有选择离开龍之战的世界，因为那个消灭天界军团的隐藏任务还没有完成。
想要了解一下龍之战世界里天界的底细，所以天赐决定去某个地方寻找下线索。
而那个地方不是别的，正是杰克的古董店！
杰克的古董店在纽约的地下势力里颇有名气，因为不少人捣鼓来的赃物，都会经过杰克的手处理掉。
在向一群面目可憎的杀马特混混‘和蔼’询问一番后，天赐终于找到了杰克古董店的位置。
不巧的是，杰克古董店大门禁闭着。
“看来是回去跟主子汇报工作了吧，真的是优秀员工。”天赐撇撇嘴，扫视了一下四周，决定翻进去。
在找到一个入口后，天赐一系列漂亮的跑酷动作轻松钻进了杰克的古董店内。
环顾四周，店里的面积很大，地面上摆放着很多被布盖着的各种古董，地面上布满了灰尘，配合着昏暗的环境显得有那么一丝破败的感觉。
四处搜寻了一下，天赐发现绝大部分东西都是假货，也就是所谓的伪造品。
而另一部分则是真的古董，不过也就单纯的属于普通物件。
“对了，那个大箱子呢……”突然，天赐想起了电影开头主角伊森儿时在杰克这里看见的装有伊莫吉鳞片和刻画着某种故事的箱子。
仔细找了找，还真让天赐在角落里找到了。
这个箱子看起来和普通的箱子没什么两样，将箱子拿出来放在一张桌子上，天赐拍了拍上面的灰，接着，打开了它。
打开箱子后，天赐望去，里面果然装着一块大型鳞片，这块鳞片自然是属于伊莫吉的，不过天赐看也没有多看一眼，直接把这块鳞片给随意抛开了。
继续看下去，只见一个卷轴正安安静静的躺在箱子里。
挑着眉把卷轴拿在手中，天赐将上面系着的绳子解开，摊开了卷轴。
打开的卷轴长约一米，上面写着密密麻麻的韩文。
对韩文略有涉及的天赐大概了解了一下上面的意思。
意思是说，所谓的天界，其力量来源是朝鲜人和韩国人的信仰力量。
在朝鲜和韩国境内分别有着两座古老神社，里面供奉的便是巨蛇伊莫吉。
如果那两座神社被摧毁的话，那么天界与人间的连接就会中断，天界就会陷入万劫不复的深渊中。
看到这里，天赐呵呵一笑：“这个天界的命脉也太暴露了吧，既然这样的话，那我就去韩国和朝鲜走一遭算了。”
将卷轴收好，天赐当即离开了杰克的古董店。
……
快要靠近韩国了，天赐加快了游动速度，而韩国的潜艇利用声纳探测居然探测到了天赐，与此同时，天界也察觉到了天赐的动向，急忙派遣了数条伪蛟龍与伊莫吉下界阻挠天赐！
海里，天赐见突然出现的伪蛟龍和伊莫吉，嘴角露出了一抹不屑的冷笑。
“连蛟都不是的伪蛟龍来多少都没用，怎么就学不乖呢。”
大嘴一张，天赐毫不留情的喷射出了引力放射热线！
轰隆隆！
引力放射热线轻松无比的将数条伪蛟龍毁灭，剩下的几条伪蛟龍和伊莫吉见状，急忙掉转方向四处逃离！
其中一条伪蛟龍恰巧与韩国潜艇相遇，嘭的一声，巨大的怪力竟是将潜艇从海中直接撞了起来！
……
阳光照耀着的韩国大邱靠海的一处中学内，学生们正三五成群的聚集着，享受着便当。
一名扎着马尾，脸颊上有不少雀斑的女生看着身旁一名疑似整过容的女生手中丰盛的便当，忍不住发出了惊叹。
“啊，智善，你的便当看起来好好吃啊。”
名为智善的女生笑了笑，然后夹起一块饭团放在了雀斑女生的便当盒里。
“吃吧。”
雀斑女生洋溢着笑容，道：“啊，谢谢你智善，你真是我的少姐妹。啊呜……”
雀斑女生咬了一口饭团，美滋滋的吃了起来。
智善没有说话，自顾自的夹住炸虾就要放进嘴里，可是这时，警报突然响了起来！
呜呜呜呜！
听到警报的声音，吃着便当的学生们纷纷停了下来，继而面露疑惑的四处张望起来！
这时，学校广播突然响起。
“紧急情况！学生和老师们请马上离开学校！马上离开学校！绝对不要往海边走！朝内陆走！”
雀斑女生疑惑的对智善道：“智善，这是怎么了？”
智善闻言，还没来得及回答，远处的海面忽然隆起！紧接着，一艘破烂的潜艇轰隆一声破开海面飞到了百米高空中！
