52. 丑陋的人性 
小说:奥特曼之我就是哥斯拉	作者:法号梦遗

潜艇在空中拉出一条弧线，径直朝学校方向坠落！
学生们差点吓尿，忙不迭的开始四处躲避起来！
嘭！
潜艇直接衰落在校园内！巨大的爆炸声席卷开来，殃及了不少学生！
而智善和雀斑少女也跌坐在了地上。
智善的脚崴了，而雀斑少女的右腿更惨，直接断掉了。
就在这时，一名模样帅气的男生见到这一幕，急急忙忙的跑了过来！
“没事吧！？”
帅气男生有些紧张的看着智善，见她脚踝红肿着，不免惊讶的道：“我扶你走！”
智善点点头：“也带着秀贤一起！”
帅气男生听到智善的话，又看了看名为秀贤的雀斑女生，面露难色。
“呃，潜艇说不定还会二次爆炸！我只能够带你一个人！带两个人的话，我们说不定都得死在这里！”
秀贤一听，脸色苍白起来。
“朴灿成！救救我！我……我腿断了！”
朴灿成眼中闪过一道不耐与厌恶，脸上表情却依旧维持着为难的样子。
“对不起！”他说完，又看向了智善：“走吧！再不走就来不及了！”
嘭！
此时，潜艇残害再度爆炸了一次！
“啊！好！走！”智善吓得尖叫了一声，急忙伸手挽住了朴灿成的脖颈，而朴灿成心中一动，梦寐以求的女神就在面前，他当即用公主抱的方式将她抱了起来。
秀贤看见这一幕，眼中流出泪水，咬紧嘴唇求救道：“智善！救救我！”
智善闭着眼睛，喃喃道：“对不起，秀贤……”
朴灿成深吸了一口气，接着，看也不看绝望的秀贤一眼，抱着智善迅速的离开了这里。
“朴灿成！全智善！你们不得好死！”见两人真的二话不说抛弃了自己，秀贤绝望的大骂起来。
潜艇残害熊熊燃烧着，突然！嘭的一声再次发生了爆炸！这次爆炸炸起了数块巨大的不规则铁片！
其中一块铁片旋转着，最后，竟然准确无误的将逃走的朴灿成和全智善穿堂而过！
噗哧！
鲜血四溅！
朴灿成和全智善做梦也没有想到会有这种情况发生，感受着体内血液渐渐流失，两人的脸上除了震惊，还有不甘，尤其是看见，秀贤被几名学生搀扶着从侧门离开的时候，更是肠子都悔青了。
最终，失血过多的二人，在熊熊大火中双双毙命！
……
一口引力放射热将最后一条逃窜的伪蛟龍干掉后，天赐便钻出了海面！
“昂~！”
一步步走上了岸，天赐的身影给所有看见的韩国人都造成了巨大的心理压力！
一辆辆从美国进口而来的坦克，一架架战斗机向天赐徐徐赶来，天赐对这些傢伙一点兴趣也不没有，直接一道电磁脉冲瘫痪了这些铁疙瘩。
嘭嘭嘭！
战斗机纷纷坠毁，而坦克则是全部停了下来。
韩国总统朴瑾晦的脸上充满了愤怒，她对着军队的各个高层怒吼道：“给我阻止他！一定要给我阻止他！否怎你们都给我滚！”
那些军队高层一个个是敢怒不敢言，他们有什么办法？对方一口热线加天赐脉冲，他们所有的武器基本上就全部瘫痪了，远程导弹也伤不到别人一根毛，打个锤子啊！
的确，天赐走在韩国的陆地上，毫无任何阻碍，就凭这个世界这种基于现实的科技，完全不可能对他造成伤害。
而且一直看棒子不顺眼的天赐也没有留手，基本上走几步就是一口热线，到处喷射。
韩国人哭天喊地的没有任何卵用，天赐就这么大摇大摆的来到了韩国境内的神社所在地。
天赐刚刚停下脚步，韩国的火力打击再度袭来，无数密密麻麻的导弹拖着尾焰打向了天赐，天赐直接硬吃下了几轮导弹轰炸，然后利用超感应寻找到了距离他数公里外的十多辆导弹发射车。
呵呵，别以为离得远就没事。
天赐冷笑，张开嘴，龍炎弹瞬间穿越数公里的距离准确无误的击中了那些导弹发射车！
轰隆！
导弹发射车全部爆炸！车内和周围的韩国士兵以及不远处观看的韩国市民全部被炸死！
对于韩国人的死，天赐可不会有任何怜悯之心，比起日本人，他其实要更加的讨厌韩国人一点。
至少日本人有自知者明，知道在这种时候不用在做无谓的抵抗。
接下来，天赐将注意力放在了神社上，此时神社里的人全部趁乱逃走了，天赐也懒得去管他们，背鳍亮起蓝光开始积蓄核能。
就在这时，神社上空忽然传出一阵金光，紧接着，天界军团再次不要命的钻了出来。
没办法，他们无法眼睁睁的看着天赐破坏他们的命脉，所以就算是打不过，也得出来意思意思。
不过当韩国人看见这一幕后，纷纷惊呆了眼，紧接着，全部欢呼起来。
“啊！是神龍！是天界的众神们！他们来消灭那怪物了！”
“好耶！加油！神龍！”
“那是伊莫吉进化而来的神龍！我有看过传说故事！”
市民的欢呼无法消除天界军团心中的压力。
天赐看着他们，砸吧砸吧了嘴。
“我好想说：是谁允许你俯视本王的！？杂修！但是感觉好羞耻，还是算了，直接用超螺旋引力放射热线解决你们！”
心里这样想着，天赐猛地蹲下了身子，韩国人一看，以为天赐是害怕了所以选择臣服，但是，这只能是他们想多了。
天赐的嘴边，一道道蓝色核能与金色引力能量呈漩涡状在他嘴里聚集，最后，一股巨大的后坐力将天赐稍稍向后推动了数十米，同时，威力无穷的超螺旋引力放射热线从他嘴里轰然射出！
下一秒！超螺旋引力放射热线势如破竹的将天界军团的阵势冲散！继而开始对他们蚕食起来！
只是短短的几秒钟！天空中的天界军团便被天赐的超螺旋引力放射热线歼灭掉了！
更令人恐惧的是！天界军团！连一丝尘埃！也没有留下！
