6. 馅饼与上岸 
小说:奥特曼之我就是哥斯拉	作者:法号梦遗

天赐大喜过望，消灭一只芥末乌贼居然拾取了三种技能，斟酌了一番，天赐发现三种技能都很实用，他一次性可以装备十种技能，排除放射热线这个天赋技能不算在内以外，他如今已经装备了两种，还有八个格子，于是二话不说，直接把这另外的三种技能给装备上了。
装备上后，天赐瞬间就感觉自己的身体稍稍的膨胀了一点，双手手指甲可以释放出麻痹毒液，晃了晃尾部，也感觉十分灵巧有力。
这就是所谓的天上掉馅饼吧。
天赐如此想到，紧接着，他缓缓向那散发着核辐射的蓝光石头。
shen手抓住石头，天赐将它从泥土你拿了起来，看了看，天赐在心中向系统问道：“系统，这玩意儿要怎么吸收呀。”
【宿主直接吞噬即可】
听到系统的话，天赐没有丝毫犹豫，张开zui.巴咕噜一声就把这颗石头给吞入腹中。
随后，天赐一言不发的准备感受一下有无变化。
闭上眼睛，一股热量从天赐的小腹升腾向了他的四肢百骸，他能够清楚的感应到自己忽然加快跳跃速度的心脏！
热过后，便是剧烈的疼痛，沁人心脾的疼痛让天赐长大了zui。
“靠！什么情况！怎么会那么痛啊！系统！我不会吃了什么毒药吧！”天赐捂着腹部，吃痛的问到。
【刚刚宿主吞噬的石头蕴含大量核辐射，以宿主目前的体质来看吸收如此巨量的核辐射需要一定的时间，所以一定时间内疼痛是必然的】
“那我该怎么办？！”天赐咬紧牙问到。
【宿主可选择沉睡一段时间，用来吸收体内核辐射】
天赐闻言，问道：“那我得沉睡多久才行啊！？”
【时间不定，不过最多五年内】
五年？那不是剧情刚刚开始前吗，既然如此的话，好吧，可是……
天赐的确选择了沉睡，但是一个问题却摆在了他的面前。
“这么痛！谁TM的睡得着啊！”
【请宿主不用担心，系统可以麻痹宿主神经，让宿主陷入沉睡】
“那就好，那快来吧！我准备好了！”
噼啪！
天赐话音刚落，只听到一声清脆的噼啪声后意识就开始模糊了起来，随后双目一闭彻底陷入了黑暗之中。
……
时间如白驹过隙一般，飞速的流逝过去。
太平洋3000米深的地方，一道黑影速度极快的在海中游蹿着，靠近一看，正是哥斯拉形态的天赐。
如今的天赐刚刚苏醒，在得知自己直接沉睡了五年后，他便迫不及待的准备上到陆地上。
在这沉睡的五年时间里，天赐不仅仅是身高长到了60米，而且还发现自己的放射热线，从1级直接进化到了3级，温度足足达到了10W度，并且因为原子炉也进化为了3级，所以消耗几乎等于没有了。
抽奖方面。天赐这次也人品大爆发了一次，抽中了基多拉一族的专属技能。
引力光线！
【1级引力光线：不仅蕴含高密度破坏能量，亦可以自由控制敌人引力，高等级后，高密度破环能量增强，同时可以牵制敌人，可升级】
瞧瞧，基多拉一族的标配技能简直无情，在威力方面虽然会略低于哥斯拉一族的放射热线，但是耐不住人家三个头啊，而且还可以操控引力，简直无情好么？
天赐试了试，发现自己使用出来的1级引力光线威力还蛮大，而系统对他说：【因为你是一个头释放引力光线，基多拉一族是三个头释放，所以看起来你的威力要更大，实则相差无几】
原来如此，简单点说就是我是把三道引力光线聚集在一起了。
天赐轻轻颔首。
如此一来，他如今便有了这几个非天赋技能。
【拟人化】、【声波感应】、【1级神经麻痹毒液】、【液.体缓冲】、【柔.软触手】、【1级引力光线】。
除此之外，天赐自认还有体内放射等等体内核能量的变向应用技能，但是这些技能系统都和放射热线一样，不计算在技能格子里。
离海面越来越近，原本雀跃的天赐却莫名的冷静了下来，原因无他，这个世界可是有TPC的，天知道自己上岸以后他们会不会发现自己。
想了想，天赐直接在接近海面大约15米的距离变成了人形，然后一股脑的游到了海面。
阳光，海风，海浪声，一切的一切都让天赐是那么的迷醉。
嗅了嗅空气，天赐神清气爽的呼出了一口体内浊气。
“爽啊！”
看了看四周，天赐便发现离自己大约百米的地方有陆地，于是他卯足全力向着那边游了过去。
……
两天后，千叶县的某处民房内，天赐正躺在温暖的被窝里呼呼大睡着。
经过系统的帮助，天赐很容易的就拿到了自己在这个世界的各种身份证明，然后系统还免费赠送了天赐一大笔钱。
有了钱，天赐便好好的玩了两天。
“呃……”天赐迷迷糊糊的睁开了眼睛，看了看时间，发现已经是早上十点了，于是乎他直接起身穿衣，随后洗漱。
“新的一天，新的开始。”天赐zui里说着莫名的话，在吃过早餐后，正准备出门的天赐，却被系统叫住了。
【宿主想不想做模拟训练】
“模拟训练？”天赐挑眉的反问道：“那是啥？”
【在系统空间中与各种不同的怪兽进行战斗，用来磨练宿主的战斗水平】
天赐顿感有趣，于是道：“可以。”
【请宿主闭上眼睛】
天赐照做。
下一刻，白光骤然亮起，当天赐睁开眼睛的时候，便发现自己来到了一处人潮涌动的街道，周围高楼耸立，一副车水马龍的样子。
“我擦，系统，你突然把我gao到这里来，不怕被人看见啊！周围那么多人。”
【请宿主放心，这些人都是虚构的】
