7. vs泰莱斯通 
小说:奥特曼之我就是哥斯拉	作者:法号梦遗

“原来是虚构的。”天赐惊讶的四处看了看，发觉周围的环境和人都和实物差不了多少。
【那么，请宿主选择一下练习用怪兽】
天赐点点头，把视线放在了系统打开的选项上。
只见上面一排排怪兽和宇宙人的名字赫然在目。（在这里超兽、圆盘生物、异生兽、负能量怪兽、超能力怪兽、宇宙大怪兽统称为怪兽）
【巴尔坦星人】【基里艾洛德人】【哥莫拉】【哥莫拉深红形态】【EX哥莫拉】【雷德王】【EX雷德王】【太空哥斯拉】【叶腐】【戴斯特洛伊亚】【贝蒙斯坦】……
看着这些怪兽或者是宇宙人的名字，天赐想了想，先是选择了【地底怪兽泰莱斯通】。
【地底怪兽泰莱斯通，选择完毕，加载中，加载成功】
系统声音刚刚落下，地面瞬间开始震动起来。
楼房摇晃不已，周围模拟出来的市民们也露出了惊恐的表情，并开始此处逃窜了起来。
“嗷！”忽然间，天赐远处的地面突起，泰莱斯通那尖锐的头颅首先钻出了地面！
随后，脖子，身子乃至全身都钻了出来！
嘭！
泰莱斯通用力破坏了一栋楼房，无数石块与玻璃渣从天空中洒落，活动了一下手腕，天赐二话不说直接变成了哥斯拉形态！
“昂！”高昂的吼叫声吸引了泰莱斯通的注意，只见泰莱斯通看向了浑身漆黑，全身上下都不自主的散发着一股名为强大的气势的天赐。
“嗷！”它怒吼一声，似乎对天赐很不待见，还没等天赐行动，泰莱斯通已经张开了嘴，猛地喷射出了一股灼热的火焰！
橘色的火焰穿破空气一举向着天赐涌去，天赐冷静无比，没有自信的硬抗，而是选择了用放射热线挡住泰莱斯通的火焰。
轰！
蓝色的放射热线和橘色的喷射火焰在半空中交织在了一起，一股肉眼可见的冲击波从交织的地方向着四周猛地扩散开来！
冲击波击碎了周围楼房的玻璃，同时将那些楼房给吹的产生了狰狞的龟裂！
烟雾四溢，放射热线和喷射火焰互相抵消，天赐趁乱直接靠近了泰莱斯通。
“嗷！”泰莱斯通见天赐居然敢走过来，也是不惧，庞大的身体也一并向天赐猛撞了过去！
张开大嘴，泰莱斯通瞄准天赐的手臂就想咬下去，天赐见状，咧嘴道：“咬你大爷！”话毕，一拳打在了泰莱斯通的脸颊上。
泰莱斯通吃痛的后退了几步，旋即抬头，可是迎来的却是天赐那黑又长又粗的尾巴！
啪！
天赐的尾巴直接抽打在了泰莱斯通的右肩上，巨大的力量将它整个身体都给砸进了旁边本来就已经开始有些摇摇欲坠的楼房里。
轰隆隆！
楼房垮塌！碎裂的混凝土块、钢筋和玻璃渣子伴随着烟雾将泰莱斯通给压.在了下面！
“呼！区区泰莱斯通也有这么强！不简单呐！”天赐正感叹着，可是还未等他松口气，那些碎片突然炸裂，泰莱斯通的头忽然钻出，紧接着一股灼热的气息凝聚在了上面。
熔岩热线！
下一秒钟，泰莱斯通张开嘴，一道猩红的热线便从泰莱斯通的嘴里喷射.了出来！
热线里包含着密密麻麻的碎石，温度不仅高，而且还可以达到砸人的目的。
不过，天赐可不怕！
背鳍吸收空气中蕴含的放射能源，从而发出耀眼的蓝光，体内的原子炉将核能量聚集在了天赐的喉部，随后，天赐双眼猛地闪过一道精光。
“轰！”
粗大的放射热线被天赐吐出！将沿途的空气都给扭曲了！
放射热线与熔岩热线碰撞在一起，没一会儿，熔岩热线便被天赐的放射热线给击溃！
“死吧！”天赐心中回荡着这样一个词语，蓝色的放射热线全力轰击在了泰莱斯通的凶前！
“嗷！”强烈的冲击波从泰莱斯通的背部扩散而去！随后，轰隆一声！泰莱斯通便整个炸成了碎片！
【恭喜宿主击败泰莱斯通】系统祝贺到。
天赐的嘴角冒着淡淡的白烟。
怪兽之王的气势！在这一刻！显露无遗！
