8. 怪兽之王！ 
小说:奥特曼之我就是哥斯拉	作者:法号梦遗

击败泰莱斯通后，天赐没有在继续练习，而是退出了训练，用他的话来说，劳逸结合才是训练的最佳选择。
由于不知道哥尔赞和美尔巴到底什么时候才会出现，于是乎天赐就暂时安居了起来，每天找些怪兽，进行着虐和被虐的训练，时间不知不觉的就过去了一个月。
“本台报道，昨夜于XXX降下一颗流星，胜利队已经赶往现场。”
这一天早上，天赐坐在桌前吃着面包，电视里忽然播报出了这样的一条新闻。
天赐没有注意主持人那靓丽的容颜，只是在心中暗道：“总算来了！幽怜！”
如果他的猜测没有错的话，昨晚坠落的根本就不是什么陨石流星，而是记载着幽怜虚拟投影的机器。
既然如此的话，那么今夜里，美尔巴将会复苏，明日就会和哥尔赞一起，登陆日本。
想了想，哥尔赞和美尔巴虽然不算是特别强的怪兽，但是击败他们说不定能够获得某些实用的技能也不一定。
天赐打定主意，明天哥尔赞和美尔巴一旦出现，自己就变身干掉它们，至于胜利队？抱歉，敢攻击他的话，他也不会留手。
……
第二日一大早，和天赐预测的一样，哥尔赞登陆了日本，巨大的怪兽带来的灾害是难以想象的，哥尔赞所途径的地方，所有的建筑全部都被摧毁了。
亲眼见到哥尔赞的那些市民，心中惊恐的同时，也对这种人力难以抵抗的存在产生的深深的敬畏与恐惧。
天赐骑着摩托车，跟在哥尔赞的身后，骑行了大约两三个小时后，他将摩托车停在路边，冲进了茂.密的森林里。
轰～轰～轰~
哥尔赞行走时产生的震动震落了周围树木的树叶，不少野生动物都趋吉避凶的远离着哥尔赞的方向。
“它前进的路线应该就是光之金字塔所在的地方了吧……”天赐一边说着，一边爬上了一块高大的岩石，前进路线十分艰难，好在露露耶遗迹里的环境比这里有过之而无不及，所以天赐的速度也并不慢。
终于，哥尔赞的步伐停了下来，与此同时，天赐的头顶掠过一道阴影，阴影伴随着呼啸的狂风，卷起的周围的尘埃与树叶，向着另一方向移动了过去。
抬头一看，那阴影正是撕裂天空的怪兽！
美尔巴！
而在天赐的视野里，一座金色的金字塔正矗立在那茂密森林中唯一空旷的平地上。
阳光照射在金字塔外层，洋溢起了耀眼的金光。
“嗷！”
“吟！”
哥尔赞和美尔巴纷纷大叫了一声，紧接着同时开始向金字塔方向前进。
而这时，胜利队的人终于赶到，天空中胜利飞燕一号和飞燕二号一前一后迅速的飞来。
电视里飞燕一号和飞燕二号天赐看得多，可是实物看起来确实令人惊叹。
飞燕一号上，大古一脸严肃的看着哥尔赞和美尔巴，昨天夜里，那机器里出现的自称幽怜的女人说的话，应验了，而金字塔里，也存在着三尊巨人。
“大古！准备发起进攻！”飞燕二号上，新城一脸平静的对大古说着，随后示意了一下身后坐着的掘井。
对两只怪兽充满了好奇的掘井点点头，开始调整起了武器系统。
哥尔赞见天空飞来两只‘苍蝇’，而且这两只‘苍蝇’还充满了一种挑衅的意味，于是乎二话不说，率先对其发起了进攻。
“咻咻！”
紫色的超音波光线瞬间从哥尔赞的额头器官射向了大古所驾驶的飞燕一号！
“大古小心！”丽娜急忙提醒，大古心中一惊，下意识的拉动操纵杆，千钧一发的躲开了超音波光线！
“呼！好险！”大古一副心有余悸的轻声到，宗方见状，也是松了一口气。
“大古！别东张西望的！打起精神！”
“是！”
哥尔赞见飞燕一号和二号和自己稍稍拉开了距离，也是转移了注意力，看向了金字塔。
和原著一样，哥尔赞和美尔巴破坏了金字塔外侧，露出了里面的三尊石像。
天赐看在眼里，却也没着急，他在等，等大古变成迪迦以后，在出现。
剧情渐渐推动，大古也如原著一般化作了一团光，变成了迪迦奥特曼与两只怪兽战斗了起来！
“该我上场了……”坐在石头上的天赐拍拍p股站了起来，随后变成了哥斯拉形态！
“昂！”
这个世界有哥斯拉系列的电影，所以，当天赐出现在胜利队队员的视野里后，所有人的都震惊了。
“这！这不是哥斯拉吗！”
此时，远在胜利队总部基地中的泽井总监也是瞪大了眼，他可是圆谷英二拍摄的哥斯拉系列电影的忠实粉丝。
“怪兽！”
“之王！”
