9. 强悍的天赐 
小说:奥特曼之我就是哥斯拉	作者:法号梦遗

漆黑色的身躯，尖锐的背鳍以及那健壮的四肢，此时的天赐，双目中充满了一种无法用语言形容的霸气！
“嗷！”
“吟！”
哥尔赞和美尔巴见到天赐，纷纷发出了一声怒吼，而胜利队的人，则是表情震惊的看着天赐。
变身成迪迦的大古看着天赐，不知道为什么，感到了莫名的心悸。
“幽怜说了有第三只怪兽出现吗？而且是……哥斯拉？！”
迪迦看着自己视线里的三只怪兽，一时之间觉得棘手起来，可是，天赐只是瞧了他一眼后，就收回了目光，转而向哥尔赞与美尔巴走去。
并不是他不想与迪迦为敌，只是因为他待会儿需要看看迪迦的实力，顺便核实一下他的某个想法。
看着哥尔赞，天赐直接大步走去，并且，将一直没有装备上的十倍力量，给装备了起来。
哥尔赞可以吸收光线技能，所以天赐并不打算第一时间使用放射热线与引力光线，而是选择了ròu搏。
“哥斯拉是要攻击那两只怪兽吗？”掘进挠了挠脸说，在他前面，新城点点头，“啊，看样子的确是这样没错。”
迪迦见天赐对哥尔赞发起了攻击，一时之间也有些摸不准，眼看天空中的美尔巴也行动起来，他也没有在停留，而是瞬间变成了空中形态与美尔巴开始了战斗。
地面上，天赐和哥尔赞狠狠碰撞在了一起，一时激起千层浪，地面上的泥土纷纷冲天而起！
可是天赐装备了十倍力量，在力量上本就不输给哥尔赞的天赐如今已然无法在跟之前相比，他抓住哥尔赞的手臂，瞬间便将他抡了起来！
“走你！”天赐用力的把哥尔赞扔向了空中，旋即转身用尾巴狠狠的抽在了哥尔赞的脸上！
嘭！
哥尔赞狠狠的摔在了地面上。
此时的胜利队基地里，看见这一幕的泽井总监却忽然扬起了手，大喊：“好！漂亮！真不愧是哥斯拉！”
“昂！”天赐咧着zui，趁哥尔赞尚未站起来，背鳍吸收空气中的放射能源，配合着体内的核能，吐出了威力不俗的放射热线！
轰隆！放射热线直接轰击在了哥尔赞的身上！将它炸成了碎片！
“来了！哪个是哥斯拉的放射热线！”泽井总监瞪大了眼，原本沉稳的表情在这一刻也是充满了期待，在他身旁，居间惠则是一脸平静，甚至可以说是有点严肃的看着天赐。
居然一击就击溃了那个震碎大地的怪兽，哥尔赞？！
天赐zui角冒着淡淡的白烟，然后立马在系统的提示下捡起了哥尔赞掉落的物品。
【开启成功，恭喜宿主获得超音波光线；1级能量吸收】
【超音波光线：使用能量配合特殊音波发射出的光线，威力不俗】
【1级能量吸收，可吸收一定量的能量化为己用】
超音波光线，天赐并没有选择装备，而1级能量吸收则是被他直接装备上了。
如今的天赐，一共有这几个技能。
【拟人化】【声波感应】【十倍力量】【1级引力光线】【1级神经麻痹毒液】【柔.软触手】【液.体缓冲】【1级能量吸收】
转过身，天赐看着天空中飞行缠斗着的美尔巴与迪迦，张开zui开始聚集橙色的引力光线。
“噼啪！”
形状毫无规则的引力光线以一条笔直的直线打在了美尔巴与迪迦的身上，一奥一兽纷纷痛叫一声后，摔在了地上！
“哥斯拉居然连那名巨人也要攻击！他们原来不是一伙儿的！”宗方紧了紧头盔，喃喃说到。
迪迦从地上起身站起，然后怒视着天赐。
天赐冷笑一声，迪迦奥特曼？抱歉，我如今可是怪兽，当然不会把你当同伴，我的目的可是……
干掉你！
美尔巴也从地上晃晃悠悠的爬了起来，可是刚一抬头，天赐的引力光线便接踵而至！天赐操控着引力光线，一点一点的拖动着美尔巴，旋即将其瞬间轰杀成了齑粉！
“好恐怖的破坏力！”丽娜睁大美眸，精致的脸上满是惊惧。
泽井总监则是皱起了眉。
刚刚的那招是？不会吧！
开启美尔巴掉落的物品后获得的东西几乎对天赐起不到什么帮助，天赐只是扫了一眼后就失去了兴趣。
此时此刻，战场上便只剩下了他和迪迦。
“它会怎么做？”掘井咽了口唾沫。
下方，天赐zui里开始冒出淡淡的蓝光。
“我想……他是准备干掉那个巨人……”新城逐字说到。
“那我们该怎么办？是静观其变还是干嘛？”
宗方沉吟了片刻，昨天夜里那个投影出来的名叫幽怜的女人说过光之巨人是守护地球的，理论上他们应该选择帮助巨人。
正当宗方准备下令攻击天赐的时候，泽井总监发话了。
“静观其变吧！”
“总监？！”
“我说静观其变！听我的！”泽井总监的话语中透露出一种不容反驳的语气。
“是……”
宗方无奈，只能下令静观其变。
轰隆！
蓝色的放射热线直接轰向迪迦，迪迦大惊之余也是张开了防护屏障！
咔嚓咔嚓！
天赐的放射热线几乎没有消耗，迪迦的防护屏障只是稍稍坚持了数秒，便崩溃了。
嘭！
迪迦xiong口被放射热线击中，顿时炸裂！并且伴有令人刺眼的火花！
“滴咚滴咚！”迪迦的彩色计时器已经开始鸣叫。
可恶！好强啊！
迪迦捂着被击中的地方慢慢爬起，看着一步步朝他走来的天赐，双手合拢如同发射手里剑一般对准天赐使出了手掌光箭！
看着手掌光箭，天赐不屑的冷哼了一声，心中暗道：“能量吸收！”
手掌光箭在击中天赐皮肤的瞬间便消弭于无形，被其吸入了体内。
“哼……”天赐冷笑一声，他等迪迦复苏在出现的原因很简单，因为他准备一举击败复苏了的迪迦，看看击败奥特曼，会不会也爆技能出来。
