第二章 痴心妄想
小说:修真之天囚悲歌	作者:梦雨昏昏

否则小爷吸干你全身血气练功！”年轻人被气乐了，竟然开口就要归元丹，真不知道说他是不知天高地厚，还是该说他痴心妄想
“求求真人了，我母亲只有一个月可活了，只要给予我归元丹，让我做什么都愿意啊”林虎听了，磕头如捣蒜，额头都磕破了，鲜血直流林虎询问村长后得知，他们居住的这片地域位于两个修真门派，血炼宗和万剑山的势力范围交界范围之间，而离大山最近的，是往西百里之外一个名叫赤羽城的大城，属于血炼宗管辖，也许里面有血炼宗弟子存在，而万剑山管辖的城池最近的云城也远在东方三百里开外
林虎只有一个月的时间，于是他决定就近去赤羽城找血炼宗
林虎请求村长照顾病重的母亲后，开始第一次离开了这个生活了十五年的大山，马不停蹄的往西奔着赤羽城而去，终于在第三天下午，到达了赤羽城
古老的赤羽城，建造的年代早已经不知道，整个城池散发着古朴的气息，而赤羽城的虽为赤羽，确是通体漆黑，全部用的JianYing无比的黑精矿建造，城墙更是高达十余丈，占地十数里，一眼望不到边际，这对于从小就在深山长大，FengChen仆仆而来的林虎而言，充满了震撼
经过一番简单的盘查，林虎走进了这座赤羽城，刚进城，就听见人声鼎沸，吆喝叫卖之声不绝于耳，和宁静的小山村一比，这里繁华的犹如人间天堂
可是在经过短暂的震撼后，林虎回过神来，他是为了来寻找血炼宗弟子求可救母亲的归元丹而来，于是看着四周黑压压的人群，有些犯愁到底如何寻找血炼宗位于赤羽城的据点
就在这个时候，他看到很多人围在一起，望着前方一块告示牌议论纷纷，心中好奇就走近打算观看
“我说了你还不信，你看，告示都贴出来了，血炼宗在咱们赤羽城边上的百兽山发现了一处灵石矿，现在正在大肆招收人手挖矿呢”
“还真是，这报酬给的还真不低，一颗下品灵石白银百两，要是好运挖到中品的，一颗就是千两，挖到十颗中品灵石我们这辈子都吃穿不愁了”
“别百日做梦了，灵石，你知道什么是灵石吗？那是修真者需要的，哪里那么好挖，一般人没有个百十斤力气，你碰到都挖不出来！”
“真的假的啊，灵石那么难挖？”
“我还能骗你？”
林虎听着周围人的议论，又凑近看了看告示，看到了上面写的血炼宗的地址，他对于白银什么的没有兴趣，只想找到归元丹救母，现在知道了血炼宗的据点后就急匆匆的直奔据点而去
林虎到了血炼宗的据点后，只见好多人正在门口外面排队，翘首望着大门里面，而在门口站立着两个身穿血红色衣衫，衣衫上纹着一个骷髅，面色有着不正常苍白之色的年轻男子，虽然仅仅是简单的站在那里，可是因为林虎常年在林中行走，只是简单的望了一眼，立即感到了两人身上浓浓的煞气和血腥味，内心好像有个声音在告诉他，这两个人非常危险，快点离开
可是为了归元丹，他忍着本能的想要逃离的冲动，老老实实的排队
当到他的时候，林虎身体有些颤抖的走了进去，两个血炼宗的弟子其中一个人有些玩味的看了林虎一眼，笑着对旁边的弟子说：“喂，子修，你发现没有，这个小子在怕我们，身体在发抖”
叫子修的弟子听了同样看了林虎一眼，点头笑了笑：“发现了，此子与其他人不同，别人看我们是畏惧成分居多，可此子给我的感觉是本能的察觉到了危险一样，有意思”
而林虎却被他们俩看的如芒在背，如坐针毡，有种头皮发麻的感觉，不自觉的加快了脚步
到了大厅内，只见一个同样穿着血色长衫的中年男子坐在上首的位置品茶，旁边有个书桌，坐着一位正在记录的年轻人
“叫什么名字？”记录的年轻人头也不抬，语气冷漠的询问
“小人林虎”林虎赶紧作揖行礼，然后小心翼翼的回答
“去测一下力气，从左到右，直到举不起来为止”年轻人抬头看了林虎一眼，满意的点了点头，指了指旁边放着的几个大石锤
林虎点了点头，走到石锤面前，第一个，张虎轻而易举的就举了起来，接着是第二个，张虎也是稍微一用力就举了起来，随后是第三个，张虎已经开始有些吃力，但是还是举了起来，当到了第四个时候，张虎才没有举起来，无奈放下
记录的年轻人有些诧异的看了看林虎，疑声问道：“你今年多大？没有修炼过炼体功法？”
“我今年十五岁，什么是炼体功法？”林虎如实回答，并且疑惑的问了年轻人一个修士甚至是普通人都知道的问题，直接噎的年轻人一句话都说不出来
“好吧，你通过了，一个十五岁少年竟然拥有两百多斤的力气，已经赶上了炼体一重了，真是个怪胎”年轻人感叹了一句，随后记录下林虎的测试
林虎迟疑的看了上首一直在品茶，看都不看他一眼的中年人后，有些不好意思的对年轻人说：“那个。。。我不是来报名挖矿的”
年轻人一听，眉头一皱，本来对林虎有的点滴好感瞬间全无，直接拍案而起，横眉冷目的对着林虎说道：“不是来报名的那你是来干什么的，当小爷时间很闲，让你来消遣的吗！你也不看看这里是什么地方，想找死不成！”
就连中年人听后都放下了茶杯，也有些玩味的看了一眼林虎，想看看这个小家伙到底是什么意思
“不是！小人有天大的胆子也不敢来此消遣各位真人，只是家母重病在身，急需归元丹救命，所以小人来此是为了求各位真人大发慈悲赐予一颗归元丹为家母治病，来世做牛做马也会报答各位的大恩大德”林虎一听这话，感受到年轻人身上的杀机，和中年人身上传来的压力，直接跪了下来，对着两人磕头
“归元丹？你小子还叫没大胆子？我看你是吃了真龙胆吧，你也真敢开口啊，你知道归元丹的价值吗？趁小爷还能忍得住火气之前，立即给我滚出去，
“滚！我们血炼宗又不是善堂，要不是宗门规定不能在城里随便杀人，小爷就一掌劈了你！”年轻人看到林虎还是死缠烂打，一脚踹中林虎xiong口，巨大的力量，让林虎直接倒飞出去，撞到了门上，一口鲜血喷出
林虎挣扎着站了起来，面如死灰，对着中年人微微一行礼后，转身就要离开
可就在这时，中年人缓缓开口“等一等。。。”
