第三十八章 智力药水
小说:绝地求生之爆头刷宝箱	作者:只打赏最好看的书

第二天一早，林天神采奕奕的醒来，整个人感觉神清气爽。
不可思议的看着眼前，林天觉得好像重生了一样。
每个人因为生活和工作习惯，或多或少都会留下一系列的毛病，例如长期玩手机导致的近视，不吃早餐导致的胃炎，久坐的脊椎病，吸烟的肺炎等等……
这瓶药剂，将林天身上所有以前留下的大小毛病全部修复，使他恢复到了最健康状态。
“恢复到了最佳身体就是爽啊，这样一来，只要保持健康的生活习惯，至少多活二十年。”
看着手里还拿着另外一瓶智力药水，林天喃喃自语：“不知道这瓶药水喝了之后会有什么效果呢？”
林天看了一眼这蓝色药剂，拧开瓶盖仰头一口喝了下去。
这次没有昨晚那么大的反应，林天只是觉得身体暖暖的，没觉得有什么多大变化。
可能他智商本来就不低，百分之十的提升并没有什么感觉罢了。
但是多少还是会给他生活中有一些帮助的。
来到洗手间，林天洗了个藻，换了一套衣服，照着镜子，林天将脸上的胡子给刮了，瞬间年轻了不少。
看了看时间，现在是早上七点，昨晚直播结束时候是十点多，这一睡，竟然睡了差不多十个小时，也是没谁了。
这时候，门外面传来急促的敲门声。
砰砰砰！
林天还没有来得及去开门，门就被人打开了。
进来的是房东老板娘，一个四十几岁的女人，她是房东，手里自然有他房门钥匙。
一进来，没等林天反应，她便破口大叫：“你这人是怎么回事，你不交租，我还以为你死在这里头了呢，这都月底了，你还不交租，你打算拖到什么时候？”
林天看着房东丑恶的zui脸，脸色变得yin沉了下来，他冷冷的说道：“未经住宅主人许可或有权机关未依法定程序擅自侵入他人住宅，将处十五天以下拘役，罚款一千五百元，我现在请你出去。”
房东老女人一听，愣了一下，心想这人平时低声下气，哀求自己宽限几天房租，今天怎么突然变了？还和我讲法律？
“狗东西，我是房东，你不交租你还有理了？你们这些外地人就是贱，几百块钱房租都交不起，你读什么大学……”房东老女人板着脸，咄咄逼人的骂道。
林天冷笑着摇头，走上前去，甩手就是一耳光。
啪的一声，直接打在这老女人脸上，将她瞬间的打懵逼了。
林天拿出一张纸巾，一边擦手，一边说道：“外地人怎么了？大学生怎么了？说话放干净点，这个月才20号就就吵着要我交下个月房租，一交还要交一年，哪条条款规定我必须要交满一年才能继续住？这个月房租我上个月一分不少的给了你了，是不是我今天搬走，你就退我十天的房租？”
房东丑陋的zui脸上写满了难以置信，这个年轻人平时都是却却诺诺，低声下贱，今天竟然敢动手打人，他毕竟是个年轻力壮的男性，真动起手，她就怕了。
“你……你不交租还敢打人，我现在就报警，你等着……”
房东一边退后，退到门外，一张丑恶的脸，怨毒的看着林天。
林天将擦完了手的纸巾随意一丢，冷笑道：“你最好现在就报警，隔壁303租客聚众堵博，楼上几个女租客涉嫌卖银，收容他人堵博卖银，最高可判十年有期徒刑，再说了，我刚刚打的是狗不是人，打狗，不犯法吧？”
