第四十六章 震惊百万观众
小说:绝地求生之爆头刷宝箱	作者:只打赏最好看的书

“哈哈，现在绝地求生专区到处都能听到爆头哥的名字，也不知道这个人是何方来头。”闺蜜笑道。
小呆摇摇头，说不定是某个退役选手罢了。
“管他是谁呢，整个亚服几百万游戏玩家，匹配到他的几率几乎为零。”小呆嘟着zui冷哼道。
“我觉得，这个林天带妹吃鸡比那个龙哥稳啊，不如咱们和他做个朋友吧，让他带我们呀。”闺蜜提议道。
“做朋友？”
小呆冷笑道：“这家伙就是钢铁直男，你就是和他PY交易也未必能捞到好处。”
听言，闺蜜脸一红，嘀咕道：“你才PY交易呢，你这个老司机。”
见状，小呆笑道：“哟，还脸红呀，说吧，昨晚和你男朋友几次呀？”
“什么男朋友？我和你一样都是单身啊，你别诬陷我。”见状，闺蜜急了，开始和小呆理论起来。
“可是我听到你说要去买套啊？”
“手……手套啊，你这白痴！”
直播间观众见到小呆又开始明目张胆的开车，也是梆硬，直呼受不了。
“哇，老女人不愧是秋名山车神。”
“户外直播也不忘和闺蜜开车，果然够污啊。”
“吗的，小呆的声音听了吉尔梆硬。”
“牛批……”
……
林天添加了小冷游戏ID，两人开着微信，双排直播。
见到林天拉了一个队友进来双排，直播间的观众们顿时愣住。
“喂喂，这ID，不是小冷吗？”
“卧槽，林天你这货，什么时候和我家女神GouDa上了？”
“擦擦擦，什么节奏，主播消失这两天，不会是去找小冷那啥去了吧？”
“原来主播你喜欢成熟的阿姨呀，佩服佩服。”
“我家高冷的大魔王竟然双排带妹子了，不敢相信啊。”
观众们看清楚了林天队友的ID，然后又跑到了小冷的直播间确认过之后，这才发现没错了。
“实锤了，林天和小冷有尖情。”
“哇，你们这是要凑CP吗？”
“其实冷姨不错的，林天你有口福了。”
……
林天看着直播间的弹幕，无语的摇摇头，就知道会是这个结果，不过和百万人气的小冷连线直播，自己的人气也增加的越来越快，这对林天来说，无疑是一件极大的好事。
小冷这边，她一开播，人气急剧增长，观众见到她竟然和林天一起组队双排，也是难以置信。
“哇塞，冷姨你这是什么节奏？”
“你这样做考虑过我们的感受没有？”
“哈哈，我女神为了吃鸡也是豁出去了。”
“恭喜冷姨成功抱得大腿，以后吃鸡无压力。”
“我支持林天，个人感觉林天比大佬C那个傻比素质多了。”
“为了吃鸡，女神你竟然出卖灵魂，老实说，你和林天是不是做了什么见不得人的事情？”
“白天游戏吃鸡，晚上酒店吃鸡，哇哇哇，美滋滋呀……”
看着直播间的弹幕，小冷也是哭笑不得，还有些脸红，什么乱七八糟的。
不过，虽然直播间观众调侃，但是礼物和人气却是不断的增多，看来和林天双排还是有不少好处的。
关键是，林天这个主播给人感觉没有压力感，不像是以前和自己一起排位的男水友，目的都是为了上自己，也不知道现在的男人和女人做朋友，除了想曰之外，还有什么别的纯洁想法吗？
