第四十四章 带妹吃鸡
小说:绝地求生之爆头刷宝箱	作者:只打赏最好看的书

先查看一下自己属性。
宿主姓名：林天
年龄：23
物资：暂无
技能：AKM突击步枪爆头技能（高级）绝地求生载具精通（中级）大神玩家匹配磁力光环（增加匹配到高手和人气玩家几率。）
金钱：全部提现完毕
卡上余额：210000.00
现实金额只有二十一万了，今天看来要加把劲儿了，至少直播到晚上一点，赚点钱把房子买了再说。
开启游戏，来到逗鱼直播平台，后台礼物价值四万多块钱，也就是他前天直播两场的结果。
只不过，这其中大部分都是小甜心那个富萝莉的功劳。
也不明白，为什么现在的有钱人都喜欢到网上打赏主播？
而且动不动就是几千上万，也是没谁了。
开启直播，见到林天直播间画面亮了起来，一些观众也开始刷起了弹幕。
而那些点击了订阅关注的粉丝，手机也收到了一条通知：您关注的主播爆头大魔王开播啦，赶紧点击观看吧！
过了不到几分钟，林天直播间就来了好几千人。
小甜心和另外几个大款也来了。
“擦，主播还活着啊……”
“还以为主播凉了呢，竟然还健在。”
“等了你这么久，你特么终于开播了。”
“我还以为你被大佬C追杀了呢，哈哈……”
看着直播间弹幕，林天淡淡回答道：“之前住的地方条件太差，换了个地方做节目，买了些好的设备，让大家久等了。”
【一笑冕悲欢赠送主播200个小飞碟】
【成都狙击小姐姐赠送10张车票】
【反手就是一鸡锅赠送主播100鱼丸】
【小甜心CC赠送主播一架火箭】
……
直播间里，各种大大小小礼物刷了起来，这令的林天有些小感动，至少，还是有这么多人认可自己的。
尤其是那个小甜心，也不知道什么来头，出手就是一架火箭，非常阔绰。
林天这次直播，所有外设焕然一新，直播画面高清无比。
三个摄像头摄屏，不仅可以证明林天没有开挂，也将他的操作细节全部展示给玩家。
直播间的观众们见到蓝光画质的画面也是一惊。
“难怪主播这两天没有直播，原来是换装备去了啊。”
“主播的键盘鼠标很漂亮啊，画质也很清。”
“终于不再是模糊画质了。”
“主播今天三个摄像头，如果还能打出前天的操作，我破例给你赠送火箭。”
“主播这次还能那么厉害，我就真的服气了。”
“双摄像头摄屏，这还能开挂就有鬼了。”
“主播今天感觉焕然一新啊，膨胀了是吧。”
“这画面，看着舒服多了。”
林天一开播，小冷也开播了，两人准备连线，于此同时，大佬C，小呆还有龙哥也关注了林天，消失了两天的新人主播开播，自然吸引了很多人的关注。
对于这家伙是否开挂，直播界众说纷纭，可以说对半开，一半人坚持实锤林天，而一半人支持林天没有开挂。
前几天那两场比赛，已经被网游们剪辑成为短视频，推送到了各大视频网站。
不知情的人基本上一看到视频就断定这家伙开挂。
而因为小呆等人的缘故，林天也算是借了这个契机火了一把。
还没有开始游戏，林天直播间的人数就在飞速增加之中，短短几分钟，从几千人到两万多人，而且还在持续增加当中。
……
