第五十四章 荆轲总感觉有些不对劲！
小说:大秦之无形帝国	作者:我家楼上住着中二病

等到孔念之背着公孙丽回到镜湖医庄的时候，却发现荆轲和高渐离早已经在庭院之中打坐起来，只不过样子略微有些狼狈。。。
这有些奇怪啊，身为超级高手后期境界的荆轲，虽然身上有伤，再加上一个满状态的超级高手中期的高渐离，没理由被一qun小喽啰打的这么狼狈啊，就算是内力不够无法全歼这qun罗网的杀手，但是跑路是绝对没有问题的。
察觉到了响声，两人马上停止了打坐，睁开了眼睛。
荆轲慢慢的睁开了眼睛，眼中的精光一闪而逝，看着被孔念之背在身后的公孙丽，他马上脸色一变，严肃的问道：“我师妹怎么样了，哪里受伤了？”
这可怎么说。
孔念之觉得自己实在是没有脸告诉荆轲，你师妹这不是受伤了，她这是被劳资输出的下不了船了。
人家让你保护他师妹的，你这保护着保护着就保护到船上去了？
孔念之想了想，笑着说道：“我昨晚回去的时候，正好撞上有人想抓公孙丽，她在逃跑的过程中歪着脚了，没什么大碍。”
公孙丽也在孔念之的身后表情认真一直点头，看着荆轲打消了疑虑，才堪堪松了一口气。
同样松了一口气的还有荆轲，这公孙丽要是出了点什么事，先不说他良心上过不过的去，公孙羽老爷子就能把他给咔嚓了。
“对了，你们怎么会受伤？”
孔念之指了指荆轲和高渐离身上的几处伤口，虽然伤口不深，但也流了不少血。
荆轲和高渐离相视苦笑了一下开口道：“我们本以为，只是来了一些低等杀手罢了，没想到为了杀我们，罗网竟然直接派出了这赵国一处分部的所有人，我们被数十位好手追了一夜，其中更是有一位绝顶中期的高手，天亮之时我们才勉强逃过了他们的追捕。”
原来如此，这就说的通了。
然后孔念之心里的负罪感就更加沉重了，人家要死要活的在外面拼命，他在外面把人家师妹给睡了。同样是战斗了一夜，但这境遇就有些悬殊了。
回味了下昨晚的美好经历，孔念之砸吧了下zui随口问道：“那你们的伤势没什么大碍吧。”
听到了孔念之关心的话语，还不知道自己师妹公孙丽已经成为人妇的傻孩子荆轲，颇为自得的拍了拍自己的xiong膛道：“放心吧，皮ròu伤。”
孔念之点了点头，略过了荆轲，向着院内走去，准备找一间空房让公孙丽休息，一夜无眠咋再加上被输出了一夜，这恐怕没个三两天是休息不过来的。
就在这时，荆轲突然说的话差点让孔念之一个踉跄摔倒在地。
“孔兄，你是不是受伤了啊，我看你下盘不稳，走路有些虚浮不定，要不要让蓉姑娘给你看下？正好也让蓉姑娘看下我师妹的脚腕。”
“不必了！我已经给你的师妹敷药了。”
当然敷药的地方不是脚就是了。
“...哦。”
孔念之擦了擦额头的冷汗，开玩笑呢，让端木蓉看一下，看一下那不就全特么露馅了。直接让人家给诊断出来，孔念之是腰肌劳损曹捞过渡，公孙丽干脆就是头一遭被输出成下不了chuang。
温柔的将公孙丽放到了船榻之上，将船上的被子轻轻的搭掩在她的身上，由于这里荆轲一行人看不到，孔念之低头在公孙丽的眉梢上轻轻的口勿了一下。
公孙丽有些皱起的黛眉瞬间展开，有些羞恼的嗔怒道：“...孔念之，我饿了。”
孔念之恍然，可不是应该饿了，从昨晚到现在一点东西没吃，还奋战了一整晚，不饿那才是有鬼了。
“你等下，我去给你做点东西吃。”
虽然不是什么大厨，但孔念之还是会做一些家常便饭的，很快就熬了一些药粥端了回来。
“我要你喂我。”
“难不成你还想自己吃？”
快乐的时光总是短暂，孔念之擦了擦公孙丽的zui角，温柔的笑道：“睡吧。”
“可以陪陪我吗，我害怕。。。”
“嗯，我一直在这里，睡吧。”
而在院子之中，荆轲却越想越有些不对劲了，自己这师妹可傲的很，自己平常都被她怼的不行不行的，什么时候她和孔念之关心这么好了。
想要去偷看下是什么情况，却被某个警惕的男人凌冽的杀气给顶了回来。
而在这时，满头大汗的念端被端木蓉搀扶着从焱妃的房间走了出来。
PS：别忘记评论，主角的武器用什么剑之类的，我会统计的，
