第三十章 罩门所在！
小说:大秦之无形帝国	作者:我家楼上住着中二病

这轰鸣声之强烈，恐怕是数千米可闻，可是虽然很多人听到了这巨响，却没有人敢来这里窥视，因为这里是姬无夜的将军府。
碰撞还在持续，拳拳到ròu的响声不断响起，姬无夜已经看出孔念之有些后继无力，狰狞一笑，双拳放于身前并在一起，强横的功力灌注于其中，两只手都在内力的加持下变成了古铜之色，重重的向着身前的孔念之轰去。
啪！
孔念之双手回防，抓住了向着自己轰来的双拳。
晴天霹雳一般的爆响声猛然升起，孔念之凝聚在手上的真气都开始受到影响波动起来。
借力！
蓝色的内力从手掌之中喷涌而出，挡住姬无夜攻击的同时，整个人向后划了过去。
看到孔念之被压制，墨鸦也并不惊慌，自己的这位陛下根本就没有认真起来。
事实也确实如此，先不说孔念之根本就没有使用友哈巴赫的能力，甚至都没有使用自己擅长的功法来和姬无夜战斗，而是选择了以己之短，攻己之长。
这根本就是在玩而已。
但姬无夜却不知道啊，他看到孔念之被自己压制住，畅快的大笑起来：“怎么，你也就是个zui上本事吗？连本将军的拳头都接不住，还想从我这要人。”
嘶！
孔念之滑行了数十米，zui角有些抽搐的甩了甩双手，有些麻了。。。
这姬无夜的ròu身之强横还真不是盖得。
麻痹之感转瞬即逝，孔念之扭了扭脖子，活动了下全身，身体的骨节全部发出琵琶的响声。
他嗤笑一声笑道：“我就陪你热个身，你这么激动干什么？希望你能让我多开心一会。”
孔念之暗暗在姬无夜的周身打量了起来，横炼功夫虽然强横，但也不是无敌的，虽然他们的身体如同钢铁，但却有着罩门所在，那就是他们的死穴。
只要找到死穴，如果他们不防御的话，即便是普通人，也能够杀掉他们。
而姬无夜身为绝顶初期高手，一身罩门应该还有三个。
会被藏在哪里呢。
和光同尘！
和其光，同其尘，湛兮似或存，是一高等的移形换位的功法。
瞬间出现在一个倒地的将士身边，隔空将一把青铜长剑吸入手中，下一秒，如同一道幻影一般出现在了姬无夜的身后，剑尖向着他的脑后扎去。
铛！
明明是RouTi，却与接触的青铜剑发出金铁交鸣的声音，手中青铜剑的剑尖也在这种碰撞中，发出一声悲鸣断掉。
“哈哈哈！”姬无夜讥讽一笑，瞬间明白了孔念之想做什么：“你想找我的罩门？做梦，你绝对不可能猜到的。”
这么自信我找不到？
为什么。
孔念之暗暗皱起了眉头。
姬无夜的眼中凶光一闪，他可不会给孔念之慢慢找到自己罩门所在的机会。
浓厚的内力翻涌，瞬息之间，姬无夜整个人的体表都覆盖上了一层浓郁的金铜之色。
“给我死！”
金属一样的手臂向着孔念之冲来，漫天的拳影直接封锁了他的周身要害。
天地失色！
孔念之当然不会傻得去硬接，蓝色内力席卷而出，在孔念之的周身形成了一片领域一般的空间。
万川秋水！
调动空气中的气流环绕在己身，孔念之的身体再度轻盈了几分。
看着冲入天地失色之内的姬无夜，孔念之无声的笑了笑，姬无夜内力强横，虽然天地失色不能完全限制住他，但绝对可以消减他的两三成实力。
这是认为即便是无法动用全部实力也可以吃定我了吗。
有勇无谋。
孔念之飞身而起，以远比姬无夜灵活的身法拔地而起，右掌之上瞬间凝聚出散发着湛蓝光泽的实质化内力，内力不断翻涌，形成龙首一样的雏形，向着躲避不及的姬无夜的头顶之上拍去。
砰！
我日！百会穴也不是。
孔念之被这股反震之力震得在空中潘腾而起，落在了地上。
姬无夜这孙贼的头是头铁吗。
姬无夜也在这股冲击之下后退了几步，他非但没有恼怒，反而疯狂的大笑起来：“你这是在给我挠痒痒吗？本将军说了，你是绝对找不到我的罩门的。”
等一下！孔念之的眼神一亮，我好像知道他的罩门在哪里了。
姬无夜是个聪明人，他的对手也当然是个聪明人，聪明人都不会想到的地方。。。
是那里！
PS：中考的兄弟一定要吃早饭，不要吃油腻的东西
