第二十七章 一个请求！
小说:大秦之无形帝国	作者:我家楼上住着中二病

月光之下，孔念之看着面色发苦的墨鸦笑着说了一句：“怎么，后悔了吗？”
墨鸦扔掉手中剩下的一截短剑点了点头：“确实有些后悔。”
孔念之听到这样的回答并不生气，而是拍了拍墨鸦的肩膀道：“现在想后悔？晚了。”
说真的，孔念之根本不担心以后无形帝国会有人背叛自己，首先先不说自己的眼光怎么样，赋予圣文字这么强的能力怎么可能随便交出去而不留一点后手。
孔念之既能发动灵魂赠与赐予手下圣文字，同样的，也可以发动圣别将自己所选中的灭却师的生命和力量回收回来来增强自己的力量，也可以将其分给其他需要的人，力量被夺走的人会死去，而被赐予力量的人会因为得到更强大的力量而复生。
“既然已经加入了陛下的无形帝国，墨鸦当然就不会再有其他的念头了。”
墨鸦摇了摇头，虽然他有些想反悔，但那个念头也不过是一闪而逝罢了，仅仅一个孔念之，就足以支撑起这个无形帝国，剩下的不过是填补无形帝国的构架而已。
“你能有这个想法很好，虽然我们无形帝国现在的人还很少，但却都是战力强横的战斗成员。”
“战斗成员？”墨鸦面色古怪的问道：“那个田蜜难道不是个弱女子吗？”
夜幕当中早就有了关于孔念之，所有能被收集到的情报，他身边的那个小女孩田蜜的情报自然不会被拉下，在夜幕情报的记载下，田蜜所有的情报都被查了个干净，田蜜的作用就是跟在痴孔念之身边，说直白点，那个小女孩就是个带路的。。。
孔念之哈哈大笑道：“弱女子？那不过是她的表象而已，万毒堂被灭门的事情知不知道？”
“当然知道，万毒堂是田蜜的仇人，他们就是被陛下所灭掉的。等等，难道是田蜜？”
万毒堂被灭，夜幕作为han国第一杀手情报组织，当然不可能没有一点察觉，但夜幕情报记载的却是孔念之帮田蜜去报的仇，这也是墨鸦所了解到的。
看着惊讶的墨鸦，孔念之略有深意的说道：“没错，就是那个十三岁的孩子做到的。而且，即便是你，也不是那个孩子的对手。”
“陛下真是好手段，竟然还隐藏了这样的一张牌。”
说实话，墨鸦心里苦的很啊，打不过孔念之就罢了，毕竟他是无形帝国的王，是一个超级大变态，墨鸦认了，可田蜜只是一个十三岁的女孩子，尼玛那是十三岁不是三十岁啊，什么时候十三岁的孩子也能这么厉害了。
“我答应你的，全力出手击败你已经做到了，说说看吧，你的请求是什么。”
墨鸦眼中精光一闪，声音坚定的道：“带上白凤和我一起走！”
啧啧啧，孔念之眼神古怪的看了墨鸦几眼，看过原著的都知道墨鸦十分看好白凤，甚至愿意为了白凤牺牲自己，没想到现在也是为了白凤来求自己。
果然是真爱，眼里只有白凤，视白鸟其他杀手而不顾。
其实这真的是孔念之误会墨鸦了，白鸟是一个十分残酷的杀手组织，成员与成员之间基本很少有感情可言，百鸟全都是一qun毫无感情的杀人机器。
只有白凤，是墨鸦亲自一手培养起来的，白凤就如同是他的亲弟弟一般，是他在这个世界上最后的温暖。
“好，我答应了。”
“谢谢陛下！”
得到孔念之肯定的答复，墨鸦面上兴奋之色一闪而过：“既然如此，我们现在就去带走白凤吧。”
“可以。你带路，我不认识路。”
墨鸦：“...”
两人都是当世少有的高手，很快就来到将军府。
虽然是黑夜，但将军府之中却灯火通明，全部范围内没有一丝yin暗的角落。
门口有着数十位士兵的把手，墨鸦对着他们点了点头，便带着孔念之从大门走了进去。
孔念之细细的打量了下将军府的环境，发现这姬无夜有钱还真不是吹出来的。
到处是密密麻麻的阁楼，阁楼之上装饰着精美的金银珠宝，在其中，众星拱月一般的巨大豪华阁楼，就是传说中姬无夜用来夜夜笙歌的地方。
就在孔念之走神的时候，墨鸦在孔念之的身侧小声念道：“陛下，我们到了。”
孔念之无声的点了点头。
墨鸦面色诡异的走上前去，敲响了紧闭的房门：“将军，我回来了。”
