第二十六章 墨鸦来袭
小说:大秦之无形帝国	作者:我家楼上住着中二病

是夜，皎洁的月光洒落在大地之上。
窗外的横栏上染上了一层shi漉漉的雾珠，整个紫兰轩都被朦胧的雾气包裹起来，若隐若现。
正在打坐修炼内功的孔念之眼皮动了几下，停止了运功，慢慢的睁开了双眼。
下一秒，孔念之就消失在了房间之内。
唰！
房顶之上，有些微凉的凌晨十分，墨鸦正面色发苦的看着突然出现的孔念之，而在孔念之之后没多久，卫庄也从一旁冲了上来。
看着孔念之奇怪的表情，卫庄冷哼了一声道：“感觉到了一丝泄露的杀气，原来是只找你的乌鸦。”
“嗯，应该是找我的，我来解决，你去休息吧。”
卫庄面无表情的看了墨鸦一眼，从瓦朔之上消失不见。
“既然你来找我，那就说明你已经有了决定了吧。”
“确实如此。”
“那么你的决定呢，是什么。”
墨鸦苦笑着道：“我可以投靠你，但我想再和你打一次试试看，这次希望你能够用全力，并且我还希望你能够答应我一个条件。”
“好，我答应了，这里不是打斗的地方，会把所有人都吵起来的，跟我走。”
唰！
缩地成寸！
墨鸦也不甘示弱催动内力，化为一道道幻影紧随其后。
一个条件换来一个忠心的手下，孔念之觉得不亏，他可不认为自己有着强无敌的魅力，随随便便招揽个人就可以让他跟自己混，那是龙傲天模式。
僻静的小道之上，孔念之与墨鸦分别站于两侧互相对峙，无形的气势在不断地撞击着，但转瞬直接墨鸦就败下阵来。
墨鸦不由得再次苦笑出来，他这一生都没有受到如此多的打击，但这几天却被这个年轻人打击的体无完肤。
孔念之，这个可能将要是自己主人的家伙，可真的是怪物啊。。。
夜幕降临！
站在远处的墨鸦瞬间变成了一团鸦羽消失不见，整片空间都yin暗了几分。
率先出手，墨鸦很清楚，孔念之那种玩闹似的出手自己都不是对手，那认真起来的他自己就更不是对手了，甚至可能连出手的机会都没有就结束了，所以一定要抢在孔念之之前出手。
鸦羽阵！
漫天的鸦羽快速扩散，完全充斥着这片空间之中。
三千鸦杀！
这是一招类似于白凤的凤舞六幻的招式，空山鸟语篇，姬无夜想要拦住逃跑的白凤，被墨鸦用这一招所拦下，并且在瞬间还占据了上风，恐怕白凤也是从那时得到了启发，才创出了凤舞六幻。
孔念之这次不准备再留手。
孔念之在挑选着自己所看中的人加入无形帝国，同样的，墨鸦也在考较着孔念之到底够不够资格成为自己的主人，所以干脆利落的击败墨鸦是最好的选择。
全知全能！
这是一种十分美.妙的感觉，开启了全知全能以后，孔念之感觉到了整个世界都在自己的掌握之中，一切都无法在瞒过自己的眼睛，因为他，已经看见了未来。
铛！
突然，眼前的鸦羽翻腾，快速移动的墨鸦惊骇的在孔念之三四十米远之外的地方停了下来，不是他不想继续攻击，而是他手中的百炼短剑竟然无缘无故的断了...
这可不是脆弱的嫩芽，一阵风就能刮断。
那个男人明明站在那里一动没动，短剑为什么会断！
“是你做的！”虽然是疑问，但墨鸦却用肯定的语气问道。
孔念之笑了笑，黝黑的眼眸闪过一丝玄奥的光芒：“是我。”
墨鸦的瞳孔一缩，失声喊道：“这不可能，你明明根本没有动过，甚至都没有接触到我，根本没有机会对我的短剑动手脚。”
孔念之摆了摆手，瞬间出现在了墨鸦的身边道：“别惊讶，我只不过去了你看不到的未来，折断了你手中的短剑，所以现在你手中的短剑就断掉了。”
看着惊骇莫名的墨鸦，孔念之笑了笑继续说道：“未来有着无数种的可能，在你向我攻击过来的时候，你的短剑有可能手滑掉在地上，有可能你小心摔倒了，有可能短剑断掉了。。。”
“我只不过是选择了让你的短剑断掉了而已，所以它就断掉了，怎么样，是不是觉得怎么会有这样的力量，是不是感觉这就是神的力量，现在你还认为我不够资格让你追随吗？”
墨鸦苦笑一声单膝跪倒在地，恭敬的低下了自己高傲的头颅：“拜见主人。”
孔念之一把扶起了墨鸦，笑了笑道：“不要叫我主人，叫我陛下。我们的势力就做无形帝国，是凌驾于这个世界之上的组织。而你，就是星十字骑士团的一员。”
无形帝国？墨鸦眉头一皱，这个组织一定十分强大，可为什么他从来没有听说过。
“陛下，不知道我们这个组织有多少成员。”
“三个，我，你还有田蜜。”
墨鸦：“......”
