第二十五章 墨鸦困局！
小说:大秦之无形帝国	作者:我家楼上住着中二病

等到韩非和张良闻讯赶到，只看到了狼藉的现场和站在孔念之身边，双眼有些红润的红莲。
当时韩非的妹控怒气就翻涌上来了，误以为孔念之对红莲做了什么，也忘记了自己根本不会武功，上来就想要和孔念之比划两下子，却被身在局外的张良一把拉住。
韩非关心则乱，张良不会，他只是从这现场略一打量思考，就大体猜出了刚刚发生了什么。
“张良见过孔兄，谢过孔兄救了红莲公主。”张良走到孔念之的身边，微微抱拳行礼道：“早就听说孔兄天纵之姿，果然百闻不如一见。”
得到张良的提示，韩非瞬间冷静了下来，明白过来了自己差点坏了大事。
他尴尬的笑了笑道：“真是谢过孔兄了，要是让红莲受伤，那我真不知该如何是好了。”
孔念之笑着对张良点了点头，然后面色讥讽的冲着韩非反问道：“啧啧啧，没想到你们han国的治安这么差，竟然在王城直接当街强抢民女。”
听到这话，韩非脸上的尴尬之色更加浓郁了，他摸了摸鼻子转移话题道：“这几个人是什么人？”
孔念之还没说话，红莲就抢在他之前开口道：“他们说自己是大将军姬无夜府上的食客。”
姬无夜！
韩非和张良对视一眼，纷纷脸色一变。
这个话题更加沉重，韩非宁愿自己刚刚没有转移话题。
“孔兄当街杀了姬无夜的人，恐怕他不会善罢甘休。”
“那又如何，想杀我？他可以来试试看。”
“孔兄慎言。”韩非眼眸一缩道：“这里人多眼杂，不是说这些话的地方。”
孔念之不屑的哼了一声：“嘁，姬无夜算什么东西，我说了又怎样。”
韩非：“...”
当事人就不在乎，韩非表示自己再多说也无益，而且，孔念之和姬无夜对上对自己也是有好处的，虽然孔念之不肯加入流沙，但如果有了他的力量牵制姬无夜，韩非就可以省下很大的精力来做其他的事情。
发生了这档子事，红莲也再无心玩耍了，只能依依不舍的在此和孔念之分别，被韩非带回王宫了。
于此同时，大将军府。
姬无夜正脸色yin沉的坐于首位之上。
他最近的心情很不好，军饷的事被韩非gao砸了，想要杀死的李开被卫庄救走，连自己百鸟的统领，自己最中心的手下墨鸦，甚至可能都已经叛变了自己。
孔念之。
想到那个男人，姬无夜再也抑制不住自己的怒气，一把将手中的就被捏成碎块，酒杯锋利的碎片从手中划过，却没有划破任何一丝的肌肤，甚至连一丝划痕都无法在上面找到，这赫然是横炼功法修炼到极为高深程度的体现。
房间的yin暗角落之中，一个长袍加身红似血的男人走了出来。
一头长发似雪，肌肤苍白的没有一丝血色。
血衣候zui角微微扬起：“将军想要怎么做。”
一个大腹便便的中年肥胖男人坐在姬无夜的下手，而看这身材明显是翡翠虎无疑了。
翡翠虎放下来手中的金币开口劝道：“对啊，将军可别动气。将军想怎么做只管说，我什么都没有，就是有钱，一定全力支持将军。”
血衣候看了姬无夜几眼，冰冷的说道：“要杀了他吗？”
“不。”姬无夜狰狞一笑：“我要再给他一次机会。”
“墨鸦！”
唰！
一片片黑色的鸦羽突然出现在了房间之中，鸦羽聚集，墨鸦邪魅的身影出现在了眼前。
“属下在。”
“交给你一个任务，一个必须完成的任务。”
墨鸦右手贴在xiong口，恭敬的行礼道：“将军请吩咐。”
踏！
姬无夜慢慢的站起身来，一步一步的走到了墨鸦的身前，凶戾的双眼紧紧的盯着墨鸦的瞳孔一字一顿道：“我要让你去找孔念之，让他加入夜幕。”
墨鸦的瞳孔一缩，镇静的问道：“如果他不加入呢。”
“那就杀了他，或者被他杀掉。”
“...是。”
看着墨鸦消失在房间之中的身影，姬无夜不由得放肆大笑起来。
翡翠虎眉头一皱，不解的开口问道：“将军不是怀疑墨鸦已经叛变了吗，为什么还要派他去，就不怕他直接投靠孔念之吗？”
“他知道背叛夜幕的下场，我只是再给他一次选择的机会罢了。”
姬无夜狰狞一笑开口道：“不管他是真的背叛还是假的背叛，只不过是让他发挥一下余热，带回来孔念之，或者死在孔念之的手里，这就是他最好的归宿。”
PS：君羊已建好，可以加qun提下意见
另外，本来今天想五更的，改到明天再五更了，昨天被雷gank了一波，一晚上没动弹...
