第二十八章 生气你也得给我受着！
小说:大秦之无形帝国	作者:我家楼上住着中二病

“进来。”
一个中气十足的声音自门后响起。
咯吱！
房门推开，墨鸦率先走了进去，姬无夜身穿战甲独自坐在酒桌之前饮酒，看样子一直在等待着墨鸦的消息。
看着走进来的墨鸦，姬无夜眼神一凝，隐秘不可察觉的杀意开始疯狂的凝聚，就在他准备质问墨鸦的时候，却看到了跟在他身后的那个人男人，孔念之！
姬无夜的杀意不由的收了回去，暗暗戒备了起来。
他是一个小心谨慎的人，所以才能走到今天这种程度。
在刚刚，姬无夜根本就没有感觉到门外有两个人的气息，这说明了什么不言而喻。
就在气氛一时有些沉闷的诡异的时候，姬无夜却突然开怀大笑起来：“我可真的是没有想到，墨鸦你竟然这么能干，既然你带着孔先生回来了，那就说明你已经说服孔先生加入我的夜幕，做得好！我一定会好好地奖赏你！”
“很抱歉，我可能要让你有些不高兴了，不过不高兴你也得给我接着。”
“这次来，并不是我加入了你的夜幕，而是来告诉你，墨鸦已经加入了我的无形帝国。”
孔念之面色淡然的嗤笑道，眉眼之间根本没有将姬无夜放在眼中，就好像眼前的只是一只无害的宠物一样。
姬无夜的zui角抽搐起来，全身的杀气疯狂汹涌而出，在屋内带起了一阵阵的旋风。
他眼神yin毒的看着孔念之，一字一顿的慢慢讲道：“你再给本将军说一遍！”
生气了吗？有趣。
孔念之zui角掀起一丝弧度，调侃的讲道：“真是对不起，好话不说第二遍。哦对了，你还得再给我一个人，从今天起，白凤也是我们无形帝国的人了。”
直接当着姬无夜的面抢人。
话语之间，锋芒毕露。
“哈哈哈。”姬无夜大小一声：“想不到这han国之中竟然还有人敢这么和本将军说话，有趣。”
“哦？很稀奇吗？那是你没有早点遇到我。”
姬无夜没有理会孔念之的调侃，而是深深地看了墨鸦一眼：“墨鸦，你很好，竟然真的背叛了我。”
“大将军错了。”墨鸦邪魅一笑，向前走了几步道：“没有人想死，活着，不过是本能罢了。我忠心对待将军，将军却视我如粪土，让我去送死。墨鸦不怕死，但不想死的毫无意义。”
“好一个不想死的毫无意义，这就是你效忠于我却留下后路的原因吗。”
“将军你又错了，所谓伴君如伴虎，而将军比猛虎更胜一筹。我给自己预留一条生路只是防人之心而已。”
“很好。”姬无夜凶戾一笑：“背叛夜幕的下场你是知道的，给我死！”
嗡！
半身长的青铜长剑出鞘，姬无夜瞬间出现在了墨鸦的身前。
轰！
势大力沉的一剑重重的落在地面之上，在地板之上制造了一个深坑。
墨鸦鬼魅一般的出现在了孔念之的身侧，略微低头恭敬道：“陛下，我可不是大将军的对手，请陛下出手了。”
“嗯。”淡漠的声音响起。
陛下？
姬无夜眼神一凝，暗自思索这句话的意思。
孔念之上前一步，zui角微微一笑道：“选择权在你，交出白凤，今晚就当我没有来过。或者，我亲自出手，将白凤找出来。”
“毛都没长齐的小儿，也敢大放厥词！”
姬无夜发出一声怒红，全身的杀气释放而出，房间之内甚至弥漫出一股浓厚的血腥气味。
“死！”
强横的爆喝在屋内掀起一股气浪，姬无夜身形挪移，瞬间出现在了孔念之的身侧，手中青铜巨剑向着他的腰身斩去。
这一击若是斩中，姬无夜毫不怀疑，这个小子一定会被自己分成两段，在这种痛苦之中慢慢死去。
哼！孔念之冷笑一声，对置于腰侧的青铜巨剑恍若未视，等到那寒冷刺骨的剑锋快要触碰到身体的时候，他出手了。
拔剑术！
左手拇指微微将剑身推出一格，内力覆盖于剑身之上，孔念之瞬间拔出长剑向着近在眼前的姬无夜斩去，等到姬无夜反应过来，却只能看见眼前这个男人慢慢归鞘的动作。
轰！
汹涌的蓝色剑气斩在姬无夜的青铜巨剑之上，将他横推了数十米之远。
突然，姬无夜手中的青铜巨剑发出一声不堪的悲鸣，在这剑气斩击中化为了一块块铁块掉落在地。
可恶！
姬无夜眼神一凝，铠甲保护的双臂交叉放于身前，双手猛地向着两旁撕开！
轰！
蓝色剑气在姬无夜的撕扯之下，瞬间化为了两半，从姬无夜的两侧擦身而过，去势不减的重重落向了身后两侧的墙壁之上，强横的斩击威力如同炸弹一般，瞬间两侧的墙壁被剑气完全毁坏。
将军府之中的士兵，听到了雷霆般的响动，全都向着房间聚集了起来。
孔念之看都没看将自己重重包围的士兵，而是笑着对着姬无夜称赞道：“你这身横炼功夫火候不错啊，竟然被我正面斩中毫发无损。”
