第三十一章 姬无夜难受啊！
小说:大秦之无形帝国	作者:我家楼上住着中二病

这么一来，就全部说得通了。
越危险的地方就是越安全的地方，聪明人都会下意识忽略的地方。
孔念之诡异一笑，故意卖了一个破绽。
姬无夜果然抓住了这个机会，瞬间消失在了原地，来到了孔念之的身边，带着一身汹涌的血腥杀气，石破天惊的一拳重重的向着孔念之的头颅轰去。
我得不到的，别人也不能得到，既然你不肯为我所用，那就去死吧。
这就是姬无夜的枭雄心态。
孔念之毫不怀疑，这一拳打中人的头颅的话，恐怕会像西瓜一样爆开，但孔念之不会给他这种机会的。
和光同尘！
轰！
眼前的孔念之瞬间化为一道雾气消失不见，这石破天惊的一拳轰在了孔念之身后的假山之上，偌大的假山只是瞬间就毁在了这惊天动地的一拳之下。
姬无夜眉头一皱，刚想继续追击，这突然传来的疼痛却让他根本再也无法动弹一下，整个人像是没有骨头的人一样瘫软在地。
这种疼痛，名为蛋碎。
是个男人都绝对无法忍受的疼痛。
孔念之默默的站在了抽搐姬无夜的面前，在心中暗叹一声果然如此。
在成为超级高手之前只能减少普通的罩门，但在成为超级高手的时候，就可以开始将死穴变为无形。
很多男人修炼横炼功法，一旦成为超级高手，基本都会选择将淡淡缩入身体之中保护起来，这样就再也不用怕蛋碎了。
但姬无夜却偏偏反其道而行，将所有修炼横炼功法男人都会首先选择的死穴弃之一边，这是一个很高明的想法，但就怕碰到什么都不懂的二愣子，或者比他更聪明的人。
姬无夜从来没有像此刻一样的后悔着，为什么要自作聪明，留下这个死穴。。。
“白凤在哪？”
孔念之面无表情的看着姬无夜，身为男人，他更能理解这种疼痛，恐怕以后他的雀阁都不会有用了。。。
看着姬无夜不停抽搐的面庞，孔念之无奈的叹了口气：“墨鸦，你应该知道白凤在哪吧，把白凤带过来。”
“好的，陛下。”
墨鸦优雅的右手放在xiong口鞠了一躬，整个人化为了漫天鸦羽消失不见。
“大将军受伤了！都给我上！”
看着蜂拥而来的无数将士，孔念之淡漠的开口道；“我奉劝你们还是待在原地不要动。”
可将士们身为姬无夜的亲兵，怎么可能视受伤的姬无夜而不见。
他们目光坚定的向着孔念之发起了冲锋。
何必呢。
看着踏入天地失色领域纷纷倒地不起的将士，孔念之摇了摇头。
很快的，孔念之的面前就躺成了小山一般的将士，他们根本没有任何任何内力，根本不可能走到他的面前。
等到墨鸦带着白凤回来，就看到了这地狱一般的场景。
堆成尸山一般的将士们。脸上的红润ròu眼可见的消失不见，渐渐变成了yin森的灰白色，恐怕很快就会死在天地失色之中。
这里最少躺满了五百名以上的士兵！
“找到了？”
墨鸦恭敬的点了点头：“是的，陛下，这就是白凤。”
看着墨鸦身后那副稚嫩面孔的白凤，孔念之zui角掀起了一丝弧度，买一送一，这墨鸦收的不亏。
白凤的天赋绝对不在墨鸦之下，培养一下绝对也是一个高级战力，而且看似冷漠，却重情重义。
“这就是你说的陛下？”白凤皱着眉头打量了下孔念之，不屑的开口道：“也不怎么样吗？”
以十七岁的年纪就成为超级高手初期的好手，白凤确实有自傲的资本。
啪！
回答他的，是表情冷漠的墨鸦重重的一巴掌。
“这就是我们以后的陛下，这么和陛下讲话，你是想死吗！”
看着白凤那不解愤怒的表情，墨鸦还是保持着冷漠的面孔。
正是因为了解孔念之的恐怖，所以墨鸦才会抢在孔念之生气之前出手教训白凤，希望能借此让孔念之不要生气。
孔念之温和的笑了笑：“没错，我就是你口中的那个不怎么样的陛下。”
话虽温柔，但强横无比的其实却猛地压迫到了白凤的身上。
墨鸦几次张开了口，却还是没有说出想要说的话，让年轻气盛的白凤吃下亏也是有好处的。
孔念之其实根本没有生气，但他的面子也不是可以被未来的手下随随便便就丢着玩的，还是要让他的心里有点数。
白凤的年纪还比墨鸦小上两岁，甚至比孔念之都小一些，现在还没有经历过空山鸟语加入流沙的白凤，只不过是一个心高气傲的雏鸟罢了。
