第三十二章 艺术就是爆炸！
小说:大秦之无形帝国	作者:我家楼上住着中二病

看着白凤逐渐窒息的面孔，孔念之收回了自己的气势。
“现在还认为我这个陛下不怎么样吗？”
同样还是温柔的声音，但白凤却一脸惊骇的喘息着，久久说不出话来。
嗡！
天地失色的领域解除，可这无数的士兵却再也没有机会站了起来。
在他们向着孔念之发动攻击的时候，他们的下场就早已经注定。
孔念之微微转身，声音淡漠道：“目标都已经完成，走了。”
看着躺在地上陷入昏迷状态的姬无夜，墨鸦眉头一皱，不解的问道：“陛下，既然已经击败了姬无夜，为什么不杀了他。”
墨鸦不能理解，明明这么好的机会，难道就这么放了姬无夜吗？
姬无夜手中掌握着han国的军队和富可敌国的财力，手下还有这夜幕这样危险的组织，这是一个很危险的人。
孔念之冷眸微眯，脚步略微停顿道：“因为他还有利用价值，所以我要让他先活着。”
开玩笑，现在杀了姬无夜的话，谁来放出来天泽，天泽不出来怎么找到无双鬼那个大个头，怎么能知道天泽和焰灵姬到底做了什么交易。
所以姬无夜不能死，最起码现在不能死。
孔念之已经这么说了，那墨鸦也摊了摊手笑道：“陛下既然都这么说了，那墨鸦当然听陛下的。”
“嗯。”
孔念之轻哼一声，在这死尸遍地之处慢慢走了出去。
墨鸦瞄了两眼还没缓过神的白凤，一把拉住他跟了上去。
刚刚走出将军府，墨鸦惊异的看着突然停下脚步的孔念之。
看着满脸好奇的墨鸦和白凤，孔念之故作神秘的笑道：“差点忘了，还有一份礼物送给我们的大将军姬无夜。”
“哦，是什么礼物？”墨鸦马上接上话，好奇的问道。
在他的旁边，白凤还在生着闷气。
孔念之没有回答墨鸦，而是用实际行动告诉了他自己的礼物是什么。
大型神圣灭矢！
孔念之修长的右手对准天空，方圆万米之内的灵子快速聚合，在百米高空形成了一张巨大的灵子弓箭，灵子不断地蔓延聚集，在其中形成了一道千米可见的巨型长箭。
那是什么！
墨鸦惊骇的看着空中突然出现的神迹，他本以为孔念之那个可以改变未来的诡异能力就是他的底牌了，没想到他还有新的能力！
这个陛下，到底还有多少底牌！
而在他身旁的白凤，早已经惊的目瞪口呆，一句话都说不出来。
看着他们惊骇莫名的表情，孔念之暗暗一笑，要的就是这种效果。
这一击就是为了震慑墨鸦白凤和姬无夜罢了，以姬无夜横炼功法强横的程度，不会死在这分散式的攻击之下。
刹那之间，空中的巨型灵子弓箭拉满了弓弦，灵子长箭像是一道疾驰的炮弹一样冲出，等到箭身完全离开灵子弓，瞬间化为一柄灵子光剑裁决而下。
轰！
数千米内的将军府之内，也孔念之刚刚战斗过的地方为中心，方圆百米之内的所有东西，全都在这一击之下化为了平地。
等到烟尘散去，留在原地的只有建筑的废墟。
不，应该再加上一个被废墟掩埋掉的姬无夜。
“这是神的力量吗？”墨鸦失神的喃喃自语，而在他身边白凤表情更是不堪，直接迷失在这天威一般的攻势下。
孔念之调侃的看着白凤道：“白凤，现在还觉得我这个陛下不怎么样吗？”
听到男人的声音，白凤猛地一震，有些惶恐的低头道：“不，陛下的实力实在是太过于惊人。”
“想要吗？”
“什么？”
看着墨鸦和白凤奇怪的表情，孔念之邪魅一笑：“这种力量，是身为我的星十字骑士团所必须的，也是你们应该得到的。”
“真的可以吗，陛下！”
墨鸦惊喜的看着孔念之，没有人不想要获得更强的力量，如果有的话，那这个人一定是个神经病。
白凤虽然没有说话，但那希翼的眼神已经说明了一切。
“当然可以。”
孔念之随手拿起身侧携带的一只酒葫芦，这本来是为墨鸦准备的，如果是女的，孔念之直接就喂给她自己的血了，男的话。。。
还是老实的喝酒吧。
孔念之慢慢的shen.出右手食指，瞬间蓝色实质化的真气涌出化为一道锋利的利器，在左手的食指上微微划过，一抹血液慢慢的流了出来。
嗒！
两滴血液滴入酒葫芦，孔念之将葫芦轻晃几下，递给了眼前的黑色墨鸦和白色白凤：“一人一口，喝掉。”
