第五十三章 我月要有些疼...
小说:大秦之无形帝国	作者:我家楼上住着中二病

坏了。
孔念之面色一变，燕羊这个孙贼竟然让手下一抓到公孙丽就给她服了药，看样子是觉得等到把她带回来，正好药效也就发作了。
超感知完全扩散，孔念之很快就找了一间空的偏僻客房，一把环住了公孙丽，瞬间消失在了房间之中。
另一间客房之中，孔念之也有些头疼了起来。
这妹子一直动不动就抱着他喊着要她要她，真是让孔念之有些受不鸟了。
强行将公孙丽按在了船榻之上，孔念之慢慢的将温和的内力一丝丝的输送到了公孙丽的身体之中，但没想的是，这内力瞬间被公孙丽身体之内的药所吸收，这药效瞬间又增强了几分。
尼玛！
这可怎么办。
就在孔念之一时有些慌神不知如何是好的时候，他已经被公孙丽妹子扑到了。。。
宿主已改变公孙丽人生轨迹，获得公孙丽气运值10000点。
......
清晨的阳光从窗户的缝隙照she了进来，窗外传来一阵鸟儿的叫声。
一脸懵逼的孔念之也醒了过来。
这TM都是什么事！看着在自己怀中熟睡的少女，孔念之暴躁的抓了抓了头发，尼玛昨晚被一只萝莉反退了？
孔念之万万没想到，他竟然在一只小姐姐的手中毫无翻身之力。
他现在只想知道一件事情，这特么的是什么药，这么厉害，不仅能让公孙丽全程清醒，更是让公孙丽直接当了一晚上的骑士，一分钟的时间都不给孔念之休息，这一战天崩地裂，水穿石陷，就连着船都微微塌陷了下去一些弧度。。。
就在这时，公孙丽嘤咛一声，有些红肿的双眼睡眼朦胧的睁了开来，她一时还没反应过来什么情况，轻轻的往孔念之的怀里依偎了下，想要找一个舒服的姿势继续睡一会。
可马上，公孙丽瞬间清醒了过来，睁大了双眼目瞪口呆的看着躺在自己身边的男人。
看着公孙丽这萌萌的样子，孔念之忍不住轻轻的口勿了她一下。
公孙丽脸色瞬间红霞遍布，一头扎进了被子之中，声音娇怯道：“不来了，我不行了，好疼啊。”
啥玩意？还来？
孔念之zui角抽触了下，就算你想来老子还不想来了，孔念之只感觉这一晚上的鏖战，他的要都有些抽处了起来。
而且，孔念之的要都难受成这样，更何况是头一遭的公孙丽，怕是她的更疼更难受。
......
半个时辰之后，孔念之背着公孙丽慢慢的往回赶着。当然，是必须得背，公孙丽根本没有办法走路，那被折腾的，简直肿的不行了。
说实话，孔念之心里现在也难受的很，他只觉得自己对不起谠，对不起国嘉，竟然把一个十五六的少女。。。
当然，也对不起荆轲，竟然把他的师妹，咳，荆轲那死基佬还是算了。
对不起天明啊，竟然就让他这么没了娘。
就在这时，后背上的公孙丽怯怯的ni喃道：“...孔...孔念之，你说我们这算是什么...”
来了来了。
孔念之眼神一凝，这公孙丽从早上到现在一直没有说话，就连自己替她的那里上药，除了因为疼痛微微颦眉的轻哼声，再也没有说过一句话。
这种情况下，肯定得说她想听的。
孔念之略一思索，斩钉截铁道：“还能是什么关系，你是我的女人，我是你的男人。”
公孙丽苍白的脸色瞬间好看了很多，有些皱起来的眉眼也慢慢舒缓了起来，她脸色泛红的哼道：“..那..你会娶我吗。”
话一说完，心脏如同小鹿乱跳般的公孙丽再也撑不下去，一头扎进了孔念之的脖颈之间，两只精致的小巧耳朵微微竖起，想要听到男人的回答。
“你是我的女人，当然得娶你了，不然你还想跟别的男人跑了不成？谁敢对你有想法，来一个我宰一个。你这辈子都是我的了。”
娶是肯定要娶的，但问题是娶几个。
可怜的公孙丽妹子没有想这么多，她已经被孔念之哄得眉开眼笑起来，哼，单纯的女人啊，哼，一点不单纯的男人啊。
公孙丽噘着zui娇声嗔怒道：“孔念之，你怎么这么霸道。”
“你说对了，我这人就是霸道，不止谁敢对你有想法我都要宰了他，就是多看你一眼我也要宰了他。”
“要是我的师兄荆轲多看我两眼呢。”
“我的女人只有我能看，他要是敢看你第二眼，我就把他打成熊猫眼，让他没法再看你，反正他也打不过我。”
荆轲：？？？
“...那要是我爷爷多看了我两眼呢。”
孔念之：“......”
“...当我没说！”
老爷子惹不起惹不起。。。
PS：男主告别五姑娘，撒花
还有，记得评论主角的武器，我会统计的
