14、卡牌空间，熔炼卡牌
小说:数码之神级抽卡器	作者:大沙河

林南将爪子缓缓的从黑亚古兽S的匈口上拔出来，淡淡的道：“我啊，可是很讨厌叛徒的。”
所有的亚古兽都注意到了这一幕。
都震惊了。
统领大人杀了黑亚古兽S？
这是什么情况？
“黑亚古兽S大人！”黑亚古兽们都大叫着，眼中充满了愤怒。
在这些黑亚古兽的心中，只有黑亚古兽S才是他们真正的老大。
黑亚古兽S的数码核已经破碎，是不可能再活着了。
缓缓倒在了地上，瞪大着眼睛，看来很是死不瞑目啊。
林南将黑亚古兽S身上绿卡抽到手。
露出一丝笑容。
哦哟，不错哦，竟然有6个数据结晶。
也算是做了一点贡献了。
“统领大人，你为什么要杀了黑亚古兽S大人？”一个黑亚古兽朝着林南质问着。
要不是实力差距太大，估计他都想直接去与林南战斗了。
林南淡淡的道：“黑亚古兽一派勾结加支兽村落，吃里扒外，全都该死！”
确切情况是不是这样，已经无所谓了。
林南也没有兴趣去探知黑亚古兽一派到底做了什么。
他要这些黑亚古兽全都死。
黑亚古兽一派不能留，说不定哪天在背后就会给你一刀。
“亚古兽、亚古兽们，听我命令，将所有黑亚古兽消灭，一个不留！”
“是！”
所有的亚古兽与雪亚古兽齐声道。
林南带领他们打赢杜宾犬兽，这让林南的声望在他们的心中达到了顶峰。
至于这些黑亚古兽到底有没有勾结外敌，他们根本不在意。
反正统领大人说的是不会错的，他们只要去做就好了。
“杀！！！”
“你们不能这样做，我们是同胞啊，我们都是亚古兽啊。”
“少废话，统领大人说你们该死，你们就该死。”
“我早就看你们黑亚古兽不爽了，一天到晚yin沉沉的，一看就不是什么好人。”
战斗再一次打响。
有林南在，战斗形势是一边倒的。
“我为村落出过力，我为村落流过血，你们不能杀我……”
最后一个黑亚古兽大叫着，退到了一块大岩石上，已经退无可退。
林南冷笑一声，直接一个飞踢，踢爆了这黑亚古兽的脑袋。
“要你死，你就得死，哪里那么多废话。”林南淡淡的道。
就这样，所有黑亚古兽被干掉。
而林南又获得了27个数据结晶。
现在，他总共的数据结晶是156。
很好！
就差一些了。
林南相信再过不久，他就能完成进化。
亚古兽S走到了林南的旁边，道：“统领大人，经过这次战乱，我们村落的亚古兽数量，连原先的四分之一都没了。这样下去，只怕根基不稳。
林南一摆手道：“不用担心，人数并不能决定什么，我要的是精兵。你不用担心，这些我都会解决。”
“嗯。”
亚古兽S崇拜的看着林南，有统领大人在，又有什么不能解决的呢。
接下来，林南带着亚古兽朝山下而去，雪亚古兽们继续留在山上。
回到村落中，村落已经被破坏了一半以上。
“大家今晚都累了，好好的休息一晚，明天我们重建村落。”林南吩咐道。
“是，统领大人！”
对于林南的安排，大家都很满意，因为他们的很累了。
随便找了一间房子后，林南就去睡了。
睡着过后。
林南发觉自己来到了一个空间中。
在这个空间中到处都是卡片，白卡占据了百分之九十八上，位于最底层。
不多的黄卡占据了第二层。
两张深黄卡位于第三层。
那张散发着耀眼红光的红卡，位于最顶尖的位置，高高在上。
这样的排列方式，非常的类似于金字塔。
“这些……都是我抽取的卡……”林南自语道。
机械僵硬的声音响起：“这里是神级抽卡器的内部空间，你可以称之为卡牌空间。”
“卡牌空间吗？那么我来这里有什么用吗？”林南不解道。
“你所抽取的卡牌，同一个等级的，可以每十张一起进行熔炼。”
经过简单的解释后，林南也明白了什么是熔炼。
比如说拿十张白卡出来进行熔炼。
如果熔炼不成功，十张白卡自然就没了。
如果熔炼成功，就可以得到一张新卡。
而这个新卡的等级嘛，就很难说了。
有可能是黄卡，甚至比黄卡等级还高。
但更多的可能，还会是白卡。
简单的一句话概括：一切看人品！
人品不好，一无所有。
人品一不小心爆发的话，那么就能得到好东西。
林南自语道：“赌一把好了，我就不信我林南的人品不行。”
卡牌空间中的很多白卡，对于林南来说并没有什么作用，有太多白卡是重复的，有个几张就够了。
多余的放着也是放着，何不搏一下呢？
搏输了，也没有什么损失。
“那么开始吧，我要熔炼。”林南说道。
一架一人高的大炉子凭空出现在了林南的面前，炉火燃烧着。
林南搓了搓手，道：“把这十张白卡放入。”
“【小型火焰】、【上勾拳】、【诱杀坑洞】、【麻痹之息】、【喷火】……【陷阱洞穴】放入熔炉，开始熔炼！”
十张白卡飞入了大炉子的口中。
炉子口的火焰瞬间升高。
林南难免会有些期待，尽管他知道，熔炼出好东西的可能性不大。
但还是要抱有期待，万一奇迹发生了呢？
Ps：求收藏，求鲜花，各种求！
