15、熔炼成功！深黄卡与紫卡
小说:数码之神级抽卡器	作者:大沙河

大概三秒过后，熔炉上火焰一闪，一张绿卡从炉口上悬浮起来。
熔炼成功，绿卡【数据结晶】。
林南的神情一喜，没想到第一次就成功了，而且还是绿卡。
就是不知道这张绿卡上有多少个数据结晶。
将绿卡握在手上后，林南哈哈一笑：“竟然是20个数据结晶，太棒了。”
快了，真的快了。
加上这20，他现在有176个数据结晶了。
就差24个了。
如果接下来的熔炼，还能得到绿卡的话，说不定他今晚就能完成进化了。
想到这里，林南美滋滋了起来。
“继续！”
反正这里有几百张的白卡，够他玩几十次了。
第一次就能得到这么多的数据结晶，相信接下来也肯定不会差的。
又是十张白卡飞入了熔炉中。
三秒后，没有反应。
“熔炼失败！”机械的声音响起。
“不过是一次失败而已，再来，我玩得起。”林南豪气的道。
又有十张白卡飞入熔炉。
“熔炼失败！”
“继续，给我继续。”林南大声道。
“熔炼失败！”
“熔炼失败！”
林南有些怒了，尼玛，怎么老是失败。
这个坑爹货啊。
虽然白卡不怎么值钱，但也是他辛辛苦苦抽来的，这么浪费，他也是有些心里滴血的。
不，男人不能说不行，要屡败屡战。
“给老子继续啊。”林南大吼。
也许是吼声起到勒作用。
这一次成功了。
“熔炼成功！白卡【马蜂】。”
“说明：你可以通过这张白卡召唤出一窝马蜂为你作战！”
林南愕然了一下：“我去，这也行。”
这不是活物吗？
不过马蜂在这数码世界中，又有什么鸟用呢？
用来蜇数码兽吗？
算了，不想了，继续，趁着这个势头。
“熔炼成功！白卡【绅士内库】。”
“说明：穿上这个内库，将激发你心中的绅士之力！”
林南有些抓狂的道：“你妹，谁要激发绅士之力啊。”
再说了，他现在是亚古兽，怎么穿内库？
“熔炼失败！”
“熔炼成功！白卡【男人的保温杯】。”
“说明：装有神奇枸杞的保温杯，适合中年男人饮用，有壮阳补肾之功效！”
林南差点喷出一口口水，“尼玛，谁要这个玩意啊？”
他现在只是个亚古兽，不是人啊。
喝这个有什么用？
就算有妹子在他面前，他也日不了。
突然间有些悲哀的感觉。
“这些熔炼出来的卡都是些什么鬼啊？”林南抱怨道。
熔炼出来的新卡，随机性真的太大了。
什么牛鬼蛇神都可能出现，甚至是一坨翔都有可能。
好心累啊。
“熔炼失败！”
“熔炼失败！”
“熔炼成功！深黄卡【必杀技MAX激发】。”
“说明：激发出必杀技最大的威力，至少可以将必杀技的威力提升两倍！”
林南那张越来越臭的脸，终于绽放了笑容，哈哈大笑了起来：“好啊，太好了，终于给我来了一张好卡。不枉我一直坚持不懈。”
对于熔炼了那么多张的白卡，林南现在可是一点都不心疼了。
因为一张黄卡的价值，抵得上所有的白卡。
“激发必杀技的威力啊，至少提升两倍，很好，很nice！我喜欢，我非常喜欢！”
心情愉悦的林南只觉得，人生处处是阳光。
“继续，我要继续。”
心情大好，自然要肆无忌惮。
“熔炼失败！”
“熔炼失败！”
……
……
也许是那一张深黄卡把林南身上的欧皇之气给消耗光了。
接下来中，百分只九十的熔炼，都是失败的。
偶尔一次成功，也是乱七八糟的白卡。
看着所剩不多的白卡，林南咽了咽口水：“我发誓，这是最后一次熔炼，这一次过后再也不熔了。”
赌徒们通常都是这样说的。
“欧皇保佑啊，请欧皇附体！”
林南双手合十，虔诚无比。
并闭上了眼睛，在心中祈祷。
然后他微微睁开眼睛，朝着熔炉口看去。
咦，有紫色的光芒。
有紫颜色的卡吗？
白卡，黄卡，深黄卡。还有绿卡【数据结晶】。
不就这四种吗？
难不成……
林南的眼睛猛地瞪大。
只见在炉口上，一张散发着紫色光芒的卡从中悬浮上来。
紫卡！！！
“熔炼成功！紫卡【拟态】。”
