16、先定一个小目标，称霸网盘岛
小说:数码之神级抽卡器	作者:大沙河

“说明：此卡可让你拟化为任何种类的数码兽，变为他们的样子，以假乱真，绝不会被看穿！”
林南听后大笑三声：“哈哈哈，牛逼！碉堡了。”
拥有了这种能力，真的是太方便了。
变为其他数码兽的样子，这可以做很多事情。
混入敌营、打探消息、甚至还可以用来保命。
牛逼啊这卡。
对现在的林南来说，作用太大了。
“紫卡绝对比黄卡高一个等级。”林南很确定的道。
深吸了几口气，让自己冷静下来后，林南决定离开卡牌空间了。
抽到一张紫卡，肯定已经把他身上的欧皇之气给耗光了。
再继续下去，只会是浪费。
林南现在是很满意的。
获得了20个数据结晶。
一张深黄卡【必杀技MAX激发】。
一张紫卡【拟态】。
还有乱七八糟的白卡若干，比如【绅士内库】啥的。
这样的收获如果还不能让人满意，那也太真的贪心不足了。
退出卡牌空间后。
林南猛地清醒过来。
“刚才发生的一切不是在做梦吧，我的紫卡，我的深黄卡。”
林南激动的站了起来，生怕醒来后，这些都没了。
看着手上的深黄卡与紫卡，林南松了一口气。
还在。
看来都是真的。
“很好，先来试试深黄卡【必杀技MAX激发】。”林南自语道。
MAX不就是最大化的意思吗。
直接‘必杀技最大化激发’不就行了吗？
非要装逼弄半中半英的名字，不伦不类的，很LOW！
吐槽了一下之后。
林南开始使用这张深黄卡。
深黄卡消失。
倒不是说真的消失了，它还在，只不过现在在卡牌空间中而已。
林南只感到一股灼热的热流从他的数码核爆发出来。
在他的身体中游-走，就像是岩浆在流动一般。
“热……”
汗水在林南的身上不断的涌出，化为了蒸汽。
一道道的火焰纹路在林南的身上出现了，并且不断的流动。
流动的位置只有一个，林南的匈口。
最终，这些火焰纹路全都汇聚到了林南的匈口上。
形成了一团燃烧着的火焰图案。
如果用手去触摸的话，就会发现，这个火焰图案异常的灼热。
“呼呼，呼呼……”
林南不停的呼着大气，身上的灼热感终于消散了。
他看向了匈口的火焰图案，自语道：“还廷帅气的嘛。”
“必杀技‘小型爆破’经过MAX激发，升级为一种全新技能——火焰X爆裂！威力是小型爆破的三倍！”
机械的提示音响起。
林南的表情大喜，“好啊，非常好，真的是太棒了。”
这样强大的技能，才是配得上他的技能。
原先他的小型爆破就有着接近黑色光线的威力，现在提升三倍威力，简直不可想象。
如果是现在的林南去对付杜宾犬兽。
直接一发‘火焰X炸裂’，可以轻易的将其给轰杀至渣。
“深黄卡就是厉害，但也与我自身优秀的素质有关。”林南吹捧深黄卡的同时，不忘吹捧一下自己。
当然，这其实也不算吹捧。
如果林南自身不够优秀，就算有【必杀技MAX激发】，也是激发不出三倍威力的。
“那么也该试试更加厉害的紫卡了。”
对于紫卡【拟态】，林南是更加的期待。
拟态这样的能力，是没有什么攻击性的，无法直接杀敌。
但比起辅助来，又有几个能超过拟态？！
这样的能力真的太方便了，方便的不行。
如果林南现在是一个人的话，并有了这样的能力。
他一定会做出比较邪恶的事情。
比如，变成某些女人的男朋友、老公啥的。
咳咳……
停止妄想！
紫卡【拟态】消失在了林南的手上。
林南只感到身上清凉无比，似乎有大量的水在他的皮肤上游动着。
“在脑海中想象着其他数码兽的样子，就能进行拟态了。”
林南在大脑中开始想象。
首先想到的是杜宾犬兽，毕竟今天打了一架，印象深刻。
随着林南的想象，透明的水流在他的皮肤上波动着。
这些水流改变着林南的外貌。
林南开始向着杜宾犬兽变化。
狗头、四爪、细长的黑色身子。
这已经完全变成杜宾犬兽了。
别人要是看到了，绝对没办法猜到这是假的杜宾犬兽。
“哈哈哈……神奇，非常的神奇。”林南打量着自己的身体，非常的满意。
水流波动，林南又变成了滚球兽的样子，在地上像球一般的跳动着。
这可不是退化，只是单纯的变为滚球兽，本质上还是亚古兽X。
又变为了好几种数码兽的样子后，林南停止了拟态，变为了原本的亚古兽X。
“那么也该好好休息了，明天出去好好走一走。”
来到数码世界起，一直都在亚古兽村落中活动，到现在都没有走走看看。
明天出去，在这座岛上转上一圈。
是的，这里是海上的一座岛，叫网盘岛。
并不是数码宝贝第一部中的文件岛（又译‘法易路岛’）。
关于网盘岛，林南并没有听过。
但这也正常，数码世界这么大，很多岛屿都是未知的。
“先定一个小目标，称霸网盘岛！”
Ps：鲜花惨淡，小弟我难过啊，求鲜花，非常需要，求大兄弟们的支持！
