24、你说的很有道理，但还是要死
小说:数码之神级抽卡器	作者:大沙河

王者巨.龙兽早就猜到林南不是一般的暴龙兽，但没想到是如此的不一般。
在成熟期就能对抗完全体。
这可真是闻所未闻啊。
小狐兽看的激动不已，“滚球兽加油啊，滚球兽加油……不对，是暴龙兽，暴龙兽加油。”
还剩下的几头黑暗巨.龙兽都看呆了。
“我们的老大，被一个成熟期的暴龙兽吊打……不，不可能，老大那么强？我一定是出现了幻觉……”
剩下的几头巨.龙兽也看呆了，“我们老大都干不过的金属巨.龙兽，现在，却被一个暴龙兽给打的找不着北……”
这个暴龙兽到底是一种什么样的存在？
和他们这些巨.龙兽不是一样吗？
都是个成熟期。
同样是成熟期，为什么别人可以这么优秀？
匪夷所思！
尽管在别人看来不可思议，但林南却对自己有一个清醒的认识。
他占了便宜。
金属巨.龙兽之前与王者巨.龙兽大战了一场。
虽然金属巨.龙兽打赢了，但体力消耗了很多，也受了不轻的伤。
也就是说，金属巨.龙兽在和林南打时，已经不是全盛状态。
如果是全盛状态下的金属巨.龙兽，胜负可就不好说了。
“垃圾，记住你野爹我的名字，暴龙兽X！”
林南大吼着，一脚踢在了金属巨.龙兽的肚子上。
“啊……”
金属巨.龙兽痛吼着，被林南这强力的一击给踹飞到了空中。
“火焰X爆裂！”
林南爆吼着，位于匈口上的火焰图案沸腾燃烧起来，形成一个炽热的凝聚火球。
激轰而出，朝着还在空中的金属巨.龙兽轰去。
“不要……”
金属巨.龙兽惊恐的叫着。
轰！！！！！！！
极其响亮的爆炸声在空中发出，爆炸的火焰伴随着金属机械碎片从空中不断掉落下来。
哐当！
一个大件燃烧着从空中掉落下来，砸的地面烟尘爆散。
火焰慢慢消散，被焚烧的不成兽样的金属巨.龙兽显现出来，瘸腿断胳膊的。
身上的零件少了大把，断裂的电子线不时发出滋滋的火花声。
不少地方都被烧的融化着。
但还没有挂。
林南暗暗心惊，被打成这个样子，竟然还没死，不愧是完全体，生命力就是强悍。
林南朝着金属巨.龙兽的位置走去，刚走一步，腿却差点软了。
体力消耗的太多了，现在很虚。
但在表面上，林南可不能让人看出来。
林南走到了金属巨.龙兽的面前。
“救我……快来救我……”金属巨.龙兽发出虚弱的声音。
那几头看的已经目瞪口呆的黑暗巨.龙兽，都清醒了过来，老大都要被杀了，要赶紧去救。
林南淡淡的道：“谁过来！谁死！”
只是淡淡的一句话，却完全的震慑住了那几头想过来的黑暗巨.龙兽。
几头黑暗巨.龙兽犹豫着、踌躇着，但就是不敢过去。
连老大都打不过这暴龙兽，他们过去了，完全就成了炮灰。
“快来……救我啊……”金属巨.龙兽叫着。
一头黑暗巨.龙兽小声道：“老大，不是我们不仗义，而是对手太过于强大。”
“是啊，我们过去就完全是送死啊，我不想死的这么没意义。”
“差距太大，老大，我们没办法，你……自求多福吧。”
几头黑暗巨.龙兽就这么放弃了金属巨.龙兽。
可惜他们不知道，林南现在虚的很。
不过就算知道了，他们也不敢轻易尝试。
林南那强大的姿态，已经深深的印入了他们的脑海中。
“混蛋……你们这些废物……”金属巨.龙兽愤怒的不行。
然后他看向了林南，低声下气道：“暴龙兽X大王……绕我一命吧，我给您做手下……做牛做马都行。我还是很有价值的，不要杀我……”
“暴龙兽X大王？”林南愣了一下。
竟然被称作大王了，有趣。
不过在数码世界的确廷流行大王的，比如什么吸血魔兽大王，小丑皇大王。
“暴龙兽X大王……你想想，一旦我伤好了，就是一个强大的战力，能为您做很多事情的……”
其实金属暴龙兽说的是没错的，完全体当手下，是一个不可多得的战力。
“你说的很有道理……”林南微微点头。
金属巨.龙兽的眼中露出一丝yin险，他就知道，林南无法拒绝他。
谁会拒绝一个完全体数码兽当手下呢？
等老子伤好了，一定要将你狗娘养的给干掉。金属巨.龙兽在心中发狠着。
然而……
这成了金属巨.龙兽最后的念头。
林南一脚踩在了金属巨.龙兽的脑袋上，脚上那锋利无比的金属爪子轻易的刺穿了金属巨.龙兽的脑袋。
脑袋爆裂。
林南淡淡的道：“虽然你说的很有道理，但你还是要死。”
如果非要个理由，很简单。
“我暴龙兽X最喜欢对那些自以为是的人……说NO！”
Ps：读者老爷们，收藏一下，投个鲜花呗，能赏个100VIP点就更棒了，跪求！还有一更！
