25、紫卡【淬炼体魄】
小说:数码之神级抽卡器	作者:大沙河

“好霸气！！”
看着林南那冷酷无情的模样，再配上傲慢的话语。
巨.龙兽们都觉得林南异常的霸气，帅的不行。
如果他们看过网络小说的话，就能明白，林南刚才说的那句话纯粹就是在装逼而已。
但数码兽们不可能看到什么网络小说。
在金属巨.龙兽的尸体上，一张绿色的卡升腾了起来。
林南将其给抽取了过来。
500数据结晶！
不愧是完全体，竟然有着如此之多的数据结晶。
“吼！！！！”林南仰天吼叫了一声，抒发着喜悦的心情。
在场的每个数码兽都用敬畏的目光看着林南。
数码世界，弱ròu强食，强者受人尊敬，也被人所畏惧。
林南用自己的实力证明了自己是强者，以成熟期之态打败完全体。
如果这都不叫强者，还有什么叫强者呢？
“暴龙兽X对吧，你真的很强啊，不可思议。”
王者巨.龙兽在两头巨.龙兽的搀扶下，朝着林南这里走来。
林南看到王者巨.龙兽后，眼睛一亮，这家伙的身上可是有着两张紫卡呢。
王者巨.龙兽既不是机械型，也不是改造型。
所以他身上的紫卡，一定是可以用的。
林南立即朝着王者巨.龙兽走去。
两头巨.龙兽都是一阵紧张，这暴龙兽X不会要把他们都干掉吧？
“你不要过来……”一头巨.龙兽用发抖的语气叫道。
“没事，他如果真想干掉我们的话，我们也打不过他，都淡定点些。”王者巨.龙兽沉稳冷静的说着。
林南就这么走到了王者巨.龙兽的面前。
两张紫卡：【王者火焰】、【淬炼体魄】
一张深黄卡：【勇者之心】
王者火焰不用说，是王者巨.龙兽的必杀技。
而‘淬炼体魄’对于林南来说，那真的非常需要。
王者巨.龙兽经历了无数的战斗，将自身的体魄已经淬炼到了极致，这样的体魄非常的难得，充满着非凡的力量。
‘勇者之心’，这是意志力方面的卡牌，一往无前的勇气，无论面对什么艰难困苦，都会勇敢面对。
林南开心的站到王者巨.龙兽的面前，很开心的抽取着卡牌。
王者巨.龙兽与几头巨.龙兽都郁闷了，这是在弄啥？
“你……这是做什么？”王者巨.龙兽问道。
“别动，别动，保持这个姿势。”林南立即道，“不然我要是抽卡失败了，我可不放过你。”
王者巨.龙兽几人那个郁闷啊，啥抽卡的？
这尼玛的到底在弄什么鬼？
但碍于林南的强大，他们也不好说什么。
于是就只能一直保持这样的姿势。
“我是一个抽卡师，每天快乐的抽卡，我抽啊抽，我抽，我抽……”林南愉悦的哼起了小曲。
这也让王者巨.龙兽更加的郁闷，这咋还唱起来了呢？
“很好，一张紫卡到手。”
【淬炼体魄】到手。
随着淬炼体魄到手。
一股难以想象的力量涌入林南的身体中，炽热无比，从内及外，进行疯狂的捶打淬炼着。
打个不恰当的比喻来说，林南现在就像是锅炉中的一块铁，被烈火焚烧，还被铁锤不断捶打。
要说林南现在有什么感受的话。
那就痛。
撕裂的痛，灼烧的痛，分筋错骨痛，各种痛……
这很正常，王者巨.龙兽是经过很多才淬炼出这样的体魄，这是一个漫长的过程。
但林南是要一下子完成这个过程，这急剧的变化，很难有人能受得了。
如果林南现在只是普通的暴龙兽，他已经活活痛死了。
但他是暴龙兽X，远比普通的暴龙兽顽强。
“啊啊啊！！！！！！！”
林南仰天大吼着，似乎这样子可以减轻一点身上的疼痛。
王者巨.龙兽几人都看呆了，这怎么了？
好好的怎么鬼哭狼嚎起来了，似乎很痛苦的样子。
而且身上怎么流出黑油了？
这些黑糊糊的物质，太难闻了吧，已经完全糟蹋了你那灿金色的皮肤了啊。
王者巨.龙兽几人都很可惜，那么好看的灿金色皮肤，竟然被黑油给覆盖了，太糟蹋了。
“暴龙兽，你怎么了啊？”
小狐兽忍着心中的恐惧快速跑了过来，担心的看着林南。
“不要过来……离远点。”林南痛苦的说着。
“可是……”
“听话！”林南大声道。
“我知道了。”小狐兽只能同意，倒退了一些。
林南全身蜷缩着，疼痛又上升了一个级别。
全身的骨头发出咔咔的声音。
身体体格在一点点的膨胀，又一点点的回调，回调后越发结实精干，朝着最理想的模样调整。
“吼！！！！！”
蜷缩的林南猛地舒展身体，覆盖在身上的黑油朝着四周大量溅去。
溅了离得近的王者巨.龙兽几人一脸。
小狐兽在林南的告诫下，离的有些远，所以并没有被溅到。
“啊啊啊啊……”
王者巨.龙兽几人痛苦的叫着。
这黑油又脏又臭，还特么的滚烫滚烫的。
“暴龙兽。”小狐兽瞪大眼睛叫了一声。
将黑油甩出去的林南，露出了现在的模样，一身赤金色。
是的，皮肤从灿金色变为了赤金色。
就连爪子与头角这些金属部分，也变为了赤金色。
赤金色的林南，变得更加闪亮耀眼。
在阳光下估计能闪瞎别人的狗眼。
林南攥紧了拳头，他感到自己的全身体魄，至少提升了一倍多。
这是多么难得的一件事。
体魄越到后面想要提升一点都很困难。
“暴龙兽。”小狐兽开心的朝着林南跑去。
轻轻的一跃，就跳到了林南的手上。
“你没事吧？”小狐兽关心的问着。
“没事，从来没有这么好过。”林南用爪子在小狐兽的头上撸着，就像是在撸猫。
小狐兽被撸的似乎很舒服，眼睛都眯起来了。
“完美，如此的完美，竟然有如此完美的躯体。”
王者巨.龙兽将脸上的黑油清除掉后，看着林南，目光有些狂热，像是看到了绝世美女一般。
Ps：求收藏！求鲜花！
