26、请你做我们的大王
小说:数码之神级抽卡器	作者:大沙河

林南被王者巨.龙兽那狂热的目光看的菊化一紧。
这目光让林南联想到了基佬。
“以成熟期的姿态，却有着这般完美的躯体，难以置信啊，太棒了，太棒了啊。”
王者巨.龙兽满是赞叹的道。
林南略微有些不爽的道：“喂，可以别用这种目光看着我吗？让我很想一拳打爆你的眼睛。”
“不好意思，我这个兽无法抵抗强健的体魄，看到你这么完美的躯体，我总是会忍不住激动。”王者巨.龙兽摆了摆手。
在王者巨.龙兽的身上，还有着两张重要的卡，一紫一深黄。
林南可不打算放过。
于是就走到了王者巨.龙兽的面前，道：“站好，别动！”
“好，没问题。”王者巨.龙兽很配合。
距离这么近，正好可以好好的欣赏这完美的躯体。王者巨.龙兽是这么个想法。
过了一会儿，林南又把王者巨.龙兽身上的另一张紫卡【王者火焰】给抽取了过来。
随着‘王者火焰’到手。
林南全身火.热，火焰从他身上的每一个地方冒了出来，熊熊的燃烧着。
火焰的温度非常高。
但经历过淬体的林南，面对这样的温度，已经完全可以忍受。
“这是我的火焰……”王者巨.龙兽震惊了。
为什么在暴龙兽X的身上会出现和他的王者火焰差不多的火焰？
这可一点都不科学。
“‘超级爆破’与‘王者火焰’结合，产生新技能‘王者爆破’！”
“‘火焰X爆裂’与‘王者火焰’结合，产生新技能‘王者X爆裂’！”
机械的提示音在林南的脑海中响起。
这两样新仅能的威力，都比原技能提升了很多。
凭借现在的体魄、新技能。
林南觉得自己就算是面对全盛状态的金属巨.龙兽，也能将其吊打。
“你……好像又变强了？”王者巨.龙兽不确定的道。
“不是好像，而是真的变强了。”林南淡淡的道。
王者巨.龙兽感慨无比的道：“你真是一个不可思议的数码兽，我这么多年来，从未见过你这样的。”
“很正常！”
身为一个穿越者，能不特殊吗？
说话的同时，林南又把王者巨.龙兽身上的深黄卡【勇者之心】给抽取了。
“那么也该说说正事了。”林南说道，“你认为我该怎么处置你们呢？将你们全都杀了如何？”
林南还真有这个想法。
都杀了，可是能收获不少数据结晶。
至于王者巨.龙兽这些人是好是坏，做过什么好事，又或者做过什么坏事。
又关林南什么事？
只有小孩子才谈论好坏，身为大人的林南只看重利益。
在这残酷的数码世界，适者生存！
“你这家伙……”
还剩下的几头巨.龙兽都愤怒的看着林南。
王者巨.龙兽倒是很冷静：“在这个世界，杀与被杀很常见，你不杀我，金属巨.龙兽也会杀我。”
“这么说，你是愿意被我干掉喽？”林南淡淡的道。
王者巨.龙兽微微摇头道：“不，如果能活着的话，没有人愿意死。其实我想你做我们的大王，我们臣服于你。”
“王者巨.龙兽大人，我们怎么可以让他做我们的大王？”一头巨.龙兽叫道。
“闭zui！”王者巨.龙兽沉声道，“你们懂什么？”
林南道：“你以为让我做大王，我就不会杀你们？”
王者巨.龙兽微微摇头道：“这只是一个原因，但不是主要原因。”
“那主要原因是什么？”
王者巨.龙兽说道：“说句实在话，我很欣赏你，你是如此的不可思议，让人佩服。在成熟期就有着如此可怕的力量，你的未来无法想象，最差也是一方霸主。”
“因此，臣服于你，不是什么丢人的事情，反而是值得高兴的事情。”
有句话，王者巨.龙兽在心中没有说，现在不臣服，将来估计连臣服的机会都没有。
“另外你和我们一样，都是恐龙型数码兽，你是暴龙兽，我们是巨.龙兽。从情感上来说，也很容易接受你做大王。”
“我要说的就这些，如果你还是坚持要干掉我们，我们也不怕，战死便是了。”
说到最后，王者巨.龙兽的眼中满是坚决。
悍不畏死。
氛围一时间变得紧张起来。
小狐兽其实很想让林南不要杀这些巨.龙兽，她觉得这些巨.龙兽很不错。
但想了想，她什么都没说。
林南一定有他自己的打算。
她只是个小小的幼年期，林南是强大的暴龙兽，她哪里有资格去让林南做什么。
想到这里，小狐兽有些彷徨起来，林南是强大的暴龙兽，而她这么弱，林南只怕不会再和她做同伴了。
林南冷笑道：“战死？很好，很有勇气，我成全你们。”
Ps：今天还是四更。
