27、如果这是美女的欧派就好了
小说:数码之神级抽卡器	作者:大沙河

听到林南的这句话，王者巨.龙兽等人的神色都变得难看起来。
就算这样说了，林南还是要干掉他们吗？
“哈哈哈哈……”林南大笑了起来，“都这么紧张干什么？我只是开个玩笑而已啦，不会干掉你们的。”
王者巨.龙兽等人的zui角抽搐了一下，你这个玩笑可是一点都不好笑啊。
心脏不好的会被吓死的。
额，数码兽好像没心脏。
“你刚才的那些话说的很有道理，另外也需要你们这样的手下。”林南微笑着道。
王者巨.龙兽舒出一口气道：“太好了，我们肯定不会让你失望的，暴龙兽X大王！”
“我相信你们。”林南点了点头。
林南需要手下，他现在还没有强到一个人能对抗全世界的程度。
有了强大的手下，就可以为他分担危险。
王者巨.龙兽远比金属巨.龙兽可靠的多，金属巨.龙兽那家伙，一看就是个二五仔，不值得相信。
所以金属巨.龙兽要干掉，而王者巨.龙兽可以留下来。
“暴龙兽X大王，请务必也收下我们，做我们的大王。”
只剩下四头的黑暗巨.龙兽都走了过来，全都表现出臣服的模样。
林南愕然了一下，难道老子身上也有了所谓的王霸之气？
气场一放，无论是妖魔鬼怪，还是绝世美女，通通都要跪下来唱征服？
“你们这些该死的黑暗巨.龙兽，竟然还敢过来，休想加入我们。”一头巨.龙兽怒骂道。
王者巨.龙兽一爪子拍在了这头巨.龙兽的脸上，将他给拍的趴在地上。
这巨.龙兽懵逼住了：“王者巨.龙兽大人？？？”
“有你说话的份吗？暴龙兽X大王还没有说话，你cha什么zui？你以为自己是谁？能替暴龙兽X大王做主？”
王者巨.龙兽大声斥责着。
然而这却是在救这头巨.龙兽。
“还不快向暴龙兽X大王道歉！”王者巨.龙兽大吼着。
这头巨.龙兽看向林南，低声道：“暴龙兽X大王，对不起，我不该cha话，请您原谅。”
林南淡淡的道：“希望没有下一次。”
身为一个小弟，只需要听话就行了，不需要多问什么。
如果谁都来说上几句，林南这个老大还当不当了？
林南的目光看向了几头黑暗巨.龙兽，道：“你们的理由是什么？要知道我可是干掉了你们的老大金属巨.龙兽，你们却要来当我的马仔，这可是会把金属巨.龙兽给气活的。”
“强者为尊！”一头黑暗巨.龙兽说道。
“这是我们黑暗巨.龙兽信奉的法则，臣服强者，听命于强者。”
“而您非常强大，让我们非常佩服敬佩，我们希望跟着您这样的强者。”
林南微笑道：“这个理由还真是简单粗暴，但我喜欢，强者为尊，丝毫没错。”
顿了顿，林南又道：“那如果我不够强了呢？”
“我们会舍你而去，跟随新的强者。”一头黑暗巨.龙兽很诚恳的回答道。
要是一般人听到这样的回答，绝对会立马干掉这几头黑暗巨.龙兽。
“哈哈哈哈……有趣，真特么的有趣。”林南大笑了起来，“当着我的面敢这样说，你们还真是耿直的boy啊，很好，很好！”
林南是真的觉得很好。
他就喜欢耿直的人，没啥心机。
“你们永远不会舍我而去的，因为我会永远强大！”林南异常自信的道。
林南继续道：“所以，你们会永远做我的狗，当我的炮灰，直至为我而死。黑暗巨.龙兽，你们可愿意？”
比耿直，林南可不会输给任何人。
巨.龙兽们都大汗不已，在你心中，我们巨.龙兽该不会也是你的狗，你的炮灰吧？
“愿意！”
“我们黑暗巨.龙兽是暴龙兽X大王您的狗，您的炮灰！”
黑暗巨.龙兽们齐声道。
“很好。”林南满意的笑着。
“现在这里是属于我的地盘了。”林南的目光扫了一眼整个恐龙古代境。
不如把整个亚古兽村落都搬迁过来。
正好也可以让王者巨.龙兽好好的训练他们。
嗯，就这样定了。
现在，先回一趟村落。
“王者巨.龙兽你们在这里待着，我有些事情要去处理，很快就会回来。”林南淡淡的道。
“暴龙兽X大王，不需要我们陪同吗？”
“这种事情就不需要了，看好家就行。”
“是！”
逼逼了几句后，林南带着小狐兽离开了恐龙古代境，朝着亚古兽村落而去。
离开恐龙古代境后，林南身上水流闪动，变为了滚球兽的模样。
虽然已经具备了一些实力了，但林南可不会把自己的优良习惯给丢掉，保持低调！
和那些喜欢各种花式装逼的妖艳贱货穿越者不同。
林南要做的是一个低调务实的穿越者。
看到林南变为滚球兽，小狐兽开心了起来：“哇，你变回滚球兽了，太好了。”
“额，你好像很高兴？”林南有些不理解。
变回滚球兽有什么好高兴的？
小狐兽的神情有些失落起来：“因为面对那样子的你，真的好有压力啊。”
“压力？”
“你想想啊，你是强大的暴龙兽X，都能打败完全体数码兽，现在还成了那些巨.龙兽们的大王。而我只是一个弱小的幼年期，和你的差距太大了。”
小狐兽低着头道：“你会不会看不起我？不愿意在和我成为同伴了？”
“哈哈哈……原来是这样子，你想的可真多。”林南笑了起来。
笑完过后，林南很严肃的道：“不会的，小狐兽你会一直都是我的同伴，不论你是幼年期，还是什么期。在我的心中，你比任何人都重要。”
当然重要，没了你，我还怎么玩养成？
身为一个才出生没多久的幼年期数码兽，小狐兽哪里听过这样的花言巧语。
立即就感动的不要不要的，都要眼泪汪汪了。
“你真好……我好开心。”
小狐兽立即用毛茸茸的小爪子抱住了林南，用脸蹭着不停。
别说，让林南廷舒服的。
不过还是有些小遗憾，如果这是美女的鸥派就好了。
“小狐兽，你想进化吗？”
