28、小狐兽进化，妖女兽登场
小说:数码之神级抽卡器	作者:大沙河

林南的这句话让小狐兽愣了一下，“进化？！”
身为一个数码兽，谁不想进化呢？
可进化哪里有那么容易？
不是你想进化就能进化的。
“我当然想啊，可我想没有用，哪有那么容易就能进化的。”小狐兽摇摇了摇头。
林南很装逼的道：“不，这是能做到的，只要你想，我就能让你进化。”
“真的吗？”小狐兽的神情变得异常期待起来，“这样的事情可以办到吗？”
“当然可以。”
小狐兽忍不住就道：“那可以让我……”
小狐兽本来就想说让我进化吧，但她忍住了。
“滚球兽，这会给你带去什么损失吗？如果让你产生损失的话，我还是不要进化了。”
林南摇着两只大耳朵，道：“没事的，我不会有任何损失的，你放心好了。”
“那就好，现在就开始吗？”
“现在就开始，很快就会好的。”
林南拿出了一张绿卡，这张绿卡上有着25个数据结晶。
应该足够小狐兽进化了。
毕竟只是进化到成长期，所需的数据结晶不需要那么多。
将这张绿卡放到小狐兽的身上。
当然，小狐兽是什么都没看到的。
能看到卡牌的，只有林南一人。
绿卡融入小狐兽的身体中。
小狐兽浑身一颤，她感到有什么进入了她的身体中，汇聚到了数码核之中。
然后……
一股强大的力量从数码核中释放出来，瞬间冲击至她身体的每一个地方。
“啊啊啊啊！！！！！”
小狐兽缓缓悬浮了起来，身上出现了一道道的裂痕，裂痕中，有闪烁着的数据溢散出来。
在数据中，小狐兽破碎的身体开始了快速的重组。
林南可以很清楚的看到，一只大狐狸的身姿慢慢的显现出来。
光芒消散后。
林南的面前，出现了一只站立着的金色大狐狸，大概有1.5米高，身姿修长。
这是妖狐兽，成长期，金色狐狸模样的兽人型数码兽。
“我，我进化了？！”
妖狐兽打量着自己的模样，眼睛中闪烁着惊喜、激动的神色。
林南很满意的看着妖狐兽，道：“不错，很棒！”
“滚球兽，谢谢你。”
妖狐兽走到林南面前，一把将林南给抱了起来。
毕竟林南现在只是个球样，抱起来还是很容易的。
对此，林南也不拒绝，妖狐兽身上的金毛非常的柔顺，那些什么貂皮大衣啥的，与这个完全不能比。
“谢我干什么，我们可是同伴啊。”林南笑着道。
“嗯。”妖狐兽重重的点头，“我们是同伴，你对我而言，是最重要的人。”
妖狐兽是发自真心说的，可不是什么花言巧语。
她一定要成为对林南有帮助的人。
“妖狐兽，你可以叫我林南。”林南说道。
不然一会儿叫他滚球兽，一会儿叫他暴龙兽X的，他变个样子，就要换种叫法，很乱。
直接叫林南，就不会乱了。
“林南？！”
妖狐兽愣了一下，好奇怪的名字。
“这是我真正的名字，我只告诉过你。”林南道。
“只告诉过我一个人……”
这让妖狐兽的心情更加喜悦了一些。
“嗯，我知道了，林……南。”
第一次这样叫，妖狐兽有些不习惯。
“我们继续走吧。”
“嗯。”
妖狐兽没有放下林南，就这么抱着林南朝着前面走去。
走着，走着……
妖狐兽停下了脚步，道：“林南，你看，那里有一个数码蛋。”
林南也看到了，在距离二人十米远的草地上，躺着一个数码蛋。
“过去看看。”
二人来到了数码蛋的面前。
“林南，我们要管这个数码蛋吗？”妖狐兽问道。
林南无所谓的道：“你想带上的话就带上好了，我无所谓的。”
一个数码蛋，林南并不在意，又不是什么绝世美女。
妖狐兽想了想，将数码蛋给拿了起来，“还是带上好了，放在这里的话，说不定还没出生就夭折了。”
带上数码蛋，二人继续朝前走去。
大概只走了三百米不到。
突然，一个黑色的身影从天空中快速的降落下来，落在了林南二人的前面。
“这是……”
琳娜与妖狐兽的眼睛都瞪大了一下。
那高挑的黑色身段，背后的恶魔双翼，飘舞的长发……
这是妖女兽！！！
她就像是黑夜中的玫瑰，散发着高贵的黑暗气质，甜蜜而又危险，妖艳而魅或。
毋庸置疑，她是所有病毒种数码兽中，最为美丽的。
Ps：求收藏！求鲜花！
