29、越级强杀那只是常规操作
小说:数码之神级抽卡器	作者:大沙河

“找到了啊。”
妖女兽的目光看着林南二人，更准确的说，是看着妖狐兽手上的数码蛋。
至于林南与妖狐兽，已经被她给无视了。
一个成长期，一个幼年期，妖女兽根本就没有放在心上。
她可是完全体，有必要在意这样两个数码兽？
“把数码蛋给我，你们可以走了。”妖女兽开口了，“趁着我现在心情好，不然的话……”
后面的话虽然没说，但大家都懂，无非就是干掉你们。
“这个数码蛋……”
妖狐兽看着手上的数码蛋，连妖女兽都想要。
难道说，这个数码蛋很重要？！
绝对很重要，不然的话，妖女兽不会特地飞下来，找他们要的。
林南的眼睛转了一下，看来这数码蛋是好东西，那就万万不能给了。
到手的好东西，怎么可以拱手相让，那是傻逼行为。
“林南，要给她吗？”妖狐兽问道。
“给？那是不可能给的，到我手上的东西，那就只属于我林南。”林南霸气的说着。
林南看着妖女兽，叫道：“喂，前面的那个妖女，这个数码蛋有什么特殊的吗？”
“妖女？！咯咯咯咯……你这个滚球兽，是想死吗？”
妖女兽咯咯娇笑着，但眼中却有杀意闪过。
“不想死，我只是问你这个数码蛋是什么，妖女大姐姐配合说一下呗。”林南笑着道。
妖女兽一只手在头上拍了拍：“唉，我也真是傻，和你们这两个废物数码兽有什么好说的。”
直接杀人越货就好了。
“林南不是废物，我也不是废物。”妖狐兽的眼中带着愤怒。
“不是废物？你们一个成长期，一个幼年期，竟然还说自己不是废物？”
妖女兽朝着林南与妖狐兽走去。
“本来你们只需放下数码蛋就能活着，现在你们只有一个下场，死！”
妖女兽的背后的黑色羽翼一挥，精致朝着林南二人飞去，速度快的惊人。
“让我来。”
林南从妖狐兽的怀中跳下去，身上水流闪动，瞬间变回暴龙兽X。
赤金色光芒闪烁着。
极速飞来的妖女兽看的呆了一下，但也没放在心上，一个幼年期能玩出什么名堂来？
她只需要一剑就能简单秒杀。
妖女兽左手上的利爪瞬间转化为一把黑色的长剑。
“妖女魔剑！”
而林南头上的赤金色犄角熊熊燃烧起来。
“爆炎犄角！！！”
妖女兽一剑刺出，林南低头，犄角撞出。
魔剑的剑尖与犄角的角尖，精准的对碰在了一起。
金属震荡的声音中，火焰燃烧爆发着。
魔剑寸寸崩碎。
妖女兽发出痛苦的叫声，巨大的力量顺着崩碎的魔剑传遍她的全身，令她就和炮弹一般的倒飞出去。
和林南玩硬碰硬的，那简直是找死。
林南的体魄可是强悍无比。
更何况，妖女兽因为轻敌大意，没有用上全力。
会出现这样的情况，丝毫不意外。
倒飞了足足五十米后，妖女兽才停止了下来。
她的左手不停颤斗着，黑色的鲜血不停的流出。
“怎么可能……”
妖女兽那血色的眼睛朝着林南看了过去。
“暴龙兽？进化了？”
好特别的暴龙兽，妖女兽从未见过这模样的暴龙兽。
霸气、威武，全身上下充满着势不可挡的力量。
赤金色的皮肤在阳光一下熠熠生辉。
但就算再特殊，那也还是暴龙兽，是个成熟期。
为何能释放出那么强大的一击？
那样的一击，毋庸置疑，是完全体级别的。
林南的眼中满是得意，低调就是好啊，令妖女兽大意，一击就将其给打的受伤。
哈哈哈哈，爽！
“林南，你真厉害。”妖狐兽带着一丝仰慕道。
“一般一般啦，对我来说，越级强杀，那只不过是常规操作。”林南谦虚的说着。
身为一个穿越者，不会越级杀敌，那还是合格的穿越者吗？
没看到各种穿越文中，穿越来的主角们动不动就越级挑战，引得阵阵惊叹，那逼装的叫一个爽。
“妖女小姐姐，感觉如何？”林南问道。
“混蛋，我要杀了你。”妖女兽愤怒的说着。
被一个成熟期给一击打伤，对于妖女兽来说，是一个个大大的耻辱。
妖女兽一跃而起，飞到天空上。
“暗黑波动！！”
妖女兽大喝一声，双手朝着下方一推。
只见无数带有紫色气旋的暗红色蝙蝠倾巢而出，朝着林南二人呼啸而去。
林南的眼中闪过慎重之色，暗黑波动是妖女兽的必杀技，那些暗红色蝙蝠一旦碰到对手，就会剧烈燃烧。
直至将对手给焚烧殆尽。
“妖狐兽，快走。”
“那你呢？一起快跑，额……”
妖狐兽的话还没有说完，林南已经一把握住她，将她给扔了出去。
妖狐兽就这么被扔出了几百米远。
那些暗红色蝙蝠已经来了。
“来就来吧，老子倒要看看，能不能破我的防。”
林南大吼着，迎着那些暗红蝙蝠朝前奔跑着。
暗红蝙蝠接触到了林南后，鸣叫着附在了他的身上，撕咬、燃烧……
但无论怎么做，都无法破开林南的赤金色皮肤。
但也让林南廷疼的。
痛疼激发了林南的狂暴性。
怒吼声中，林南一跃而起，跳起了近八十米高，一爪子朝着空中的妖女兽劈了过去。
妖女兽的眼睛瞪大了，看着那劈来的赤金色利爪，惊慌失声道：“你这家伙……”
Ps：本章图片妖女兽。求鲜花，求收藏，老爷们支持一下呗。
