30、你等着，我妖女兽不会放过你的
小说:数码之神级抽卡器	作者:大沙河

利爪在妖女兽的身上划过。
撕拉！
一声撕裂的声音发出，黑色鲜血四溅着。
黑色皮衣裂开，一道巨大的伤口在妖女兽的匈腹上出现了。
“啊！！！！！”
妖女兽痛苦的叫着，有如飘零的树叶，摇摇晃晃的从空中摔落了下去，砸在了地上。
林南在空中划过一道弧线，稳稳的落在了地上，双脚溅起了大量的尘土。
妖女兽艰难的站起来，捂着腹部，忍着疼痛欲死的剧痛，痛苦的飞起来。
因为她知道，她要是不飞起来，绝对会成为砧板的鱼rou，任由林南宰割了。
飞到了空中后，妖女兽愤恨的道：“该死的暴龙兽，你给我等着，我一定不会放过你的。你知道那颗数码蛋的来历吗？那可是小丑皇大王让我来追回的，得罪了小丑皇大王，你死定了。”
说完，妖女兽恨恨的飞走了。
但她一定还会回来的。
林南只能干看着，没有丝毫办法阻止。
“妈蛋，不会飞，这是个硬伤啊。”林南无奈的摇头道。
要是会飞的话，今天说什么也要把妖女兽给留下，叫她知道，他林南的厉害。
“林南，林南……”
妖狐兽就和一阵风般的跑了过来。
“你没事吧？”妖狐兽一脸的担心。
“没事，我可是好的很。”林南笑着道。
除了被那些暗红蝙蝠给弄的有些痛之外，也就没啥了。
看着还在妖狐兽手上的数码蛋，这颗数码蛋是小丑皇要的。
小丑皇啊，多么让人熟悉的一个BOSS。
妖女兽奉命来查找这个数码蛋。
这个数码蛋……
林南想到了一个可能。
在数码第一部中，玄内为了对付小丑皇等人，在暗中研制了数码终端器与徽章，挑选了八个数码蛋。
小丑皇知道了这件事，就袭击了玄内。
玄内带着数码蛋们仓皇出逃，小丑皇派人追击。
在追击中，一颗数码蛋不慎掉落。
而这颗数码蛋中的数码兽，就是天女兽。
这么一想，妖女兽来寻找这颗数码蛋就能说得通了。
这颗数码蛋很大可能就是玄内掉落的那颗天女兽数码蛋。
“有趣。”林南笑着道。
如果这真的是天女兽数码蛋，那就真的有趣了。
天女兽啊，看过数码的，谁不知道呢？
也是很多人心目中的童年女神。
“如果我能养出一个天女兽，也是一个很大的成就呢。”林南忍不住自语道。
“你说什么？”妖狐兽问道。
“咳咳，没什么，没什么。”
林南干咳一声，一不小心就把心中的YY给说出来了。
YY害人啊。
这个是不是天女兽数码蛋都不知道呢。
接下来，林南与妖狐兽回到了亚古兽村落中。
村落中，亚古兽们还在忙着重建。
这样的重建，没有个七八上十天是没办法完成的。
林南现在已经变成了亚古兽X的模样，这样最简单，所有亚古兽一眼就知道是他。
“亚古兽X大人，您回来了。”亚古兽S跑了过来。
亚古兽S也看到了妖狐兽，但也没多问，这是亚古兽X大人带来的，那就是他们的客人。
林南淡淡的道：“亚古兽S，吩咐下去，不需要重建了。”
“额？”亚古兽S惊了一下。
“快去，让所有亚古兽到我这里集合。”
“是！”
尽管心中疑惑，但亚古兽S也只有照做。
很快，所有的亚古兽都汇聚到了林南的前面，纷纷狂热崇拜的看着林南。
林南清了一下嗓子，道：“我有一件事情要宣布，我们要搬迁到恐龙古代境去，准备一下，十分钟后出发。”
顿时一片惊讶议论声。
搬迁到恐龙古代境去？
那里不是巨.龙兽们的地盘吗？
巨.龙兽会让他们去？
“你们不用有任何的担心与疑虑，有我在，别怕。”林南大声道。
所有亚古兽都安静了下来。
是啊，有什么好担心的呢？
有亚古兽X大人在呢。
大概十分钟后，所有亚古兽都准备好了。
在林南的一声‘出发’后，全体亚古兽朝着恐龙古代境进发。
来到恐龙古代境后。
王者巨.龙兽等人已经在这里等候。
林南当着众亚古兽的面，变成了暴龙兽X。
“什么，亚古兽X大人进化了？这是暴龙兽……”
“不愧是亚古兽X大人，不对，现在是暴龙兽X大人了，太帅气了。”
“是啊，太霸气了，这样子的暴龙兽X大人，还有什么可以阻挡他？”
亚古兽们全都震惊不已，纷纷发出惊叹的声音，但更多的是发自真心的开心。
毕竟他们都深深的崇拜着林南。
“暴龙兽X大王，这些亚古兽？”王者巨.龙兽走了过来，恭敬的问着。
看到王者巨.龙兽这样的完全体都对林南如此恭敬顺从，亚古兽们又被震惊了。
那可是完全体啊，他们这些亚古兽想都不敢想的阶段。
这样级别的数码兽，竟然都听命于暴龙兽X大人。
也太夸张了吧。
但转念一想，暴龙兽X大人如此非凡，让完全体数码兽当手下，好像也不是不能接受。
一时间，亚古兽们对林南的崇拜敬畏达到了顶峰。
估计林南现在让他们去吃屎，他们都愿意。
林南说道：“王者巨.龙兽，我有一项任务交给你。”
“请您说，我必当完成。”
“我任命你为这里的总教头，训练这里所有的数码兽，尤其是亚古兽们。训练他们，让他们进化，你能做到吗？”林南沉声道。
王者巨.龙兽大声道：“是，我定当完成您给予的这个任务，让所有亚古兽都进化，我有信心完成。”
对于林南的这个任务，王者巨.龙兽觉得非常适合他。
他平日在这里，每天都会训练巨.龙兽们，让他们刻苦修行。
现在无非就是多了些亚古兽而已。
“很好！”林南笑着道。
当然好，这样子，他就可以轻松了，专注于自己的事情。
