第五十二章 诸侯之震
小说:三国之万界帝皇	作者:无量功德

自上次金籠耀世开始，帝都洛阳的一动一静便落在所有大汉诸侯眼里，当天子要御驾亲征，西征凉州叛逆的事情传开，诸侯当中，同是一片震动，有静静观望的，也有希望两方打个两败俱伤的，当然，也是有真心期盼朝廷大军胜利铲除叛逆的。
而随着天子御驾亲征的消息传开，几乎同一时间，位于大汉各大州郡的诸侯治所都来了一位朝廷天使，并带来了一份圣旨。
“奉天承运，皇帝诏曰，今，凉州叛逆未清，朝廷无兵无粮，特命各大州郡备齐五十万担粮草，并备置至少一万兵马，必须全部是一兵一马，抗旨不尊者，当按谋逆之罪论处！”
当十余分相同圣旨内容呈现大汉各大州郡诸侯眼前，无一例外，都是惊异至极。
“什么？朝廷无兵无粮？开什么玩笑？”
“西园八尉兵马十万，并州五万，还有其余兵马不尽，这摆明了，朝廷是要我等诸侯难做！”
“州牧大人，我们该如何是好？”
“还能怎么样？没看见圣旨上面说的，抗旨不尊者，论谋逆罪，哎，万万没想到，这个小皇帝居然这么阴损，来一招阳谋，根本违抗不成！”
“州牧大人的意思是派兵派粮吗？”
“哼哼，派是自然得派，不过派去的兵马是不是精锐，是不是强兵，那本州牧就管不着了，传令下去，在州郡选取两万名老弱兵将，派去司隶，他不是要至少一万吗，本州牧派遣两万给他，看他有什么话好说，至于五十万担粮草，库房里快要没用的粮草全部跳出来，送过去。”
“州牧大人，小皇帝派来的使者还指明了一点，必须派遣圣旨上规定的将领过去，否则，仍旧按谋逆罪论处，我等该怎样？”
“哼，派，我州郡强兵强将无数，不就是抛弃几个没用的小将吗，派去又何妨？”
......
几乎每个接到圣旨的州郡都会有一段相同的对话，当然，这是那等对大汉有不轨野心的诸侯，除此外，还有极少数忠于汉室的诸侯是非常用心对待圣旨的，几乎派遣了州郡全强将士。
一时，在刘辩这道统一的圣旨下，庞大的大汉十三州都陷入了调动兵马的沸腾，而在这无数兵马响应间，对他们来说默默无闻，却让刘辩记忆犹新的几个将领文臣，也随着四面来到的兵马，开往了帝都洛阳。
什么叫黄忠的，叫魏延，文聘的，张任...田丰，沮授，等等！
帝都洛阳管道之上，三路兵马，总计十八万有余，正整齐林立三道岔开的官道之上，只待一声命令，便全力向着他们的目的地开往。
“孟德，边境之地，朕便全部交给你了。”刘辩骑在宝马之上，真挚对着身旁曹操说道。
“陛下放心，有臣曹操在一日，边境异族别想踏入我大汉山河半步。”曹操万分自信的道。
“好，所有将士听令，全军启程！”刘辩高高举起大手，往下一压，大声令道。
“陛下有旨，全军开动，启程。”
“陛下有旨，全军启程...”
一声声命令的传递声，传到每一个将士的耳朵里，骤时，就在他们即将动身启程之际，在身后，洛阳官道上，一阵剧烈的脚步声传来，人数只怕不下于在场的十八万将士。
“这声音是？”
所有将士都忍不住的一回头，顿时，表情变得无比丰富，欣喜，兴奋。
“所有将士止步，洛阳百姓前来为你们送行了。”刘辩顺眼向后看去，表情闪过一抹温情。
只见所有将士眼中，洛阳官道之上，一阵人群涌动，数之不清，至少是五十万之上，身着各种各样服饰的百姓徒步而来，每个百姓脸上都挂着一抹强烈的认同归属感，他们便是来为即将出征的将士们送行的。
“我等洛阳百姓，来给陛下以及众位将士送行，愿陛下与将士们铲除叛逆凯旋而归，愿边关将士多杀异族，保卫我大汉山河，扬我大汉天威...”
来到距离大军不到五十米的距离，五十万百姓同时停下脚步，无比真挚的对着刘辩以及其身后十八万将士，恭敬的拜倒在地，拜倒在刘辩前沿，高声祝道。
听得百姓们的真挚之话，众将士眼底全都闪烁泪光，感激，以及强烈的归属感，这，这便是我大汉的子民，可爱的子民，为了他们，为了我们共同的家，这便是我等将士出征的目的。
见此一幕，刘辩同样深受感染，得民心者得天下，如今一幕，洛阳民心只怕已经被自己尽得了吧，有如此民心相助，征讨叛逆何愁不胜。
“百姓们，你们请起，朕，一定会带领将士们凯旋而归，更会给你们更好，更安定的生活！”
“将士们，你们还不多谢百姓们的送行之恩！”
刘辩一摆手，从宝马上跳跃而下，内力提至咽喉，声音在内力加持下，嘹亮方圆数十里，传到每个百姓，每个将士的耳朵里。
闻声！
“谢谢你们，你们放心，我们一定会铲除叛逆，凯旋而归！”
“我们一定保卫我大汉河山，不让任何异族踏入半步！”
众将士高声嘶吼，这是他们对淳朴百姓们的感谢，更是对他们的承诺。
“陛下万岁，我大汉万岁......”
几十万百姓狂热的看着眼前的俊逸少年，那一身身披甲胄，帝皇威势尽显的少年，这是他们的天，他们的帝皇，更是上天派下凡的真籠，赐给大汉的礼物！！！
