第五章 练神功求鲜花）
小说:三国之万界帝皇	作者:无量功德

嘶！”
“美女，绝世美女！”忽愕，刘辩倒吸一口冷气，小俊脸之上尽是惊赞。
在侧边看着玉像，刘辩顶多是敬佩无崖子的雕刻手法惊人，可真正看着美人玉像的正面，看着那玉像脸庞，那叫一个美若天仙，虽说此玉是一件死物，可在这绝美脸庞的映射下，这玉像都好似活了过来。
“果然是天工造物，本以为世界美女都是化了妆之后的惊现一面，可不想世界居然会存在如此绝色女子。”
刘辩摇头甩头，观测着玉像的同时，不由想起天籠世界中，那个被称作神仙姐姐的王语嫣。
“算了，什么美女啥的都不是眼下的我能够去想的，等增强实力，度过来自董卓的危机！我身为大汉帝国皇帝，要什么美女又会没有？”
辛好，刘辩重生之后的心性也是变得极其坚毅，并没有为美，色太过沉醉，而且，在三国世界，殊不知，貂蝉貌比西施，殊不知有着洛神之名的甄宓，更有让奸雄曹操ChuiXian的大小二乔，种种，都能着刘辩重新君临之后，回去采摘。
“北冥神功，我来了。”
目光从玉像离开，刘辩便一个虎扑，扑到了玉像之下的蒲团上，一眼，正好瞧到了玉像玉竹之上雕刻了一行小字，“磕首千遍，供我驱策。”
“李秋水呀李秋水，你不就是想要人修炼了北冥神功，去替你报复无崖子吗，哎，爱之深，情之恨呀，何必呢！”刘辩颇为感慨的道，当然，动作也是不马虎，直接shen到了蒲团之下。
“虽然我如今势微，但有系统之助，用不了多久我将会干掉董卓，重新执掌大汉帝国，我身为帝国，又怎能向你区区女子跪拜。”
刘辩无尽自信从身躯涌现，竟然产生了一种从未有过的籠威特性，有了真正的皇帝样。
其实，干掉董卓，重新执掌大汉帝国只是刘辩的一个最初想法，当知道系统有了这破界功能后，刘辩滋生出了一个更大的野心，不，也不是野心，而是源于灵魂深处的疯狂：“如果有朝一日，我刘辩重新执掌大汉帝国，将帝国恢复全盛，到那时，我必定带着帝国无数武将文臣，铁蹄精英，踏遍三千世界，不管是仙，不管是佛，还是神，都要在我刘辩，朕的脚下臣服！”
“在这啦！”
shen手向下一摸，一下便赶紧柔.软的蒲团之中有着一卷硬～物，自是记载北冥神功与凌波微步的秘籍无疑。
哗呲。
刘辩可不管什么三七二十一，抓起蒲团就是猛的一撕，蒲团不过是软布所做，自然轻而易举的便被撕开，下一秒，一个绸包掉落而出。
刘辩迫不及待的拾起，将绸包一打开，映入眼帘的一句话自然便是李秋水所留，要得到秘籍之人修炼功法后，杀逍遥派之人，报复无崖子罢了，刘辩自然是直接过滤，将绸包彻底打开，玄奥的功法图谱映入刘辩眼帘。
“叮，恭喜宿主获得黄阶高品功法，北冥神功！”
“叮，恭喜宿主获得黄阶高品功法，凌波微步！”
在摊开的一瞬间，脑海系统叮鸣一声，电子声报道。
“黄阶高品？系统，莫非这功法也有等级之分？”刘辩疑惑问道。
“叮，功法武技都有等级之分，由低到高，黄阶，玄阶，地阶，天阶，每一阶分为三～级，功法等级越高，给修炼者带来的实力也会越强在，至于天阶功法之后，自然还会有等级，但宿主实力低弱，还是不要接触的好！”系统回答道。
“不知道我完成认主融合任务奖励的那部，帝皇金龙诀是何等级的功法？”刘辩吞了口唾沫，非常好奇的问道。
“叮，超越天阶！反正宿主只需知道，帝皇金龙诀修炼最巅峰时，可掌灭万界，横～行寰宇，甚至，掌控天道！”系统的声音变得格外悠长。
闻声，刘辩变得万分憧憬！
“掌灭万界，横～行寰宇，掌控天道吗？”
“哈哈哈，看来，我的眼界终究还是小了一点呀！”刘辩忽然的狂笑起来，身上充释的自信心如天来光芒，耀眼无比。
“叮，请问宿主是否修炼北冥神功？”
“叮，请问宿主是否修炼凌波微步？”
系统之声再次轰鸣一问。
“天啊，系统竟可以助我直接修炼功法！”
刘辩又忍不住的惊骇一声，但随后，很是认真的盘坐在了地上，同时，用心念默念道：“全部修炼！”
......
