第五十章 三大任命
小说:三国之万界帝皇	作者:无量功德

刘辩紧握住赤宵剑，高高举起，赤宵剑上闪耀的凌厉剑芒，在场每个将士都能清晰感受到，在所有人都不知道刘辩拔剑为何之际，霎然，刘辩意念一动，哗，丹田内力透过条条经脉，蜂拥加持赤宵剑之上。
“看朕一剑之力！”刘辩锐眼凝视百米之外，锁定了一个沙台，徒然间，猛然挥剑，银芒一闪，轰，一道暴虐剑气透剑而出，以超越人力难以捕捉的急速，一百多米，不过两秒。
在所有将士惊骇的目光中，轰的一声！
霎然看去，惊骇，惊悚，那个五六米之大小的沙台，在这无形剑气之下，竟然被炸得四分五裂，沦为漫天飞沙飙扬，整个天空都被飞沙染的浑浊。
“陛下神威，陛下神威！”
显出这一手神技，众将士的忠诚再次狂涨，眼底看着刘辩的火~热就像那种被洗脑了的狂信徒一般，估摸就这一次，刘辩已经用他的实力，将所有将士全部收服，叫他们打哪，便打哪，哪怕叫他们去死，只怕也不会皱一下眉头。
“陛下先前有言，这个世界不是我大汉帝国的终点，而是起点，莫非，陛下的意思是，今后他会带领我们前去仙界，立我大汉帝国。”
如果先前听刘辩深意十足的一话只是当做振奋士气的豪迈宣言，可见到刘辩发出这超越他们认知的神力，顿时，遐想万分。
“叮，恭喜宿主完成任务，成功点燃将士士气，并使将士忠诚度达到了每个七十之上，超额完成任务，特翻倍奖励积分一万，奖励系统子功能，好感功能开启，奖励玄阶低品武技，王道三剑，宿主是否领取？”
随着刘辩结束了动作，系统完成任务的提示声在脑海响起，但刘辩并没有立马领取奖励。
“好，现在朕要安排讨~伐凉州以及镇守边陲的任命！”刘辩将赤宵剑放回了腰间剑鞘，转过身，看向身后四个军团大将。
“曹操何在？”
曹操脸色一抿，恭敬拜倒在地：“臣在！”
“眼下我大汉内部不稳，恐异族乘机入侵我大汉境内，朕准备命你去镇守并州边境，曹爱卿可否愿意？”看着曹操忠诚无比的模样，刘辩温和一笑，道。
“为我大汉驱除异族，臣义不容辞！”曹操眼神火~热，道。
从历史上，便知道曹操最开始是对汉室忠诚无比，最开始的报复也是驱除异族，扬大汉之威，就连他常言对人说，愿死后墓碑上雕刻“大汉征西将军，曹操之墓！”便可知道他对异族是有多么憎恨。
“好，既然如此！”
“曹操听封！”刘辩威严一闪：“朕命你为大汉征北将军，统御五万兵马，镇守并州边境，全权处理异族之事！”
“臣，谢陛下！”曹操恭敬道。
“吕布，华雄何在？”任命完曹操，刘辩又将目光看向了两个威武大将。
“臣在！”两将走到刘辩身前，拜倒。
“凉州叛逆未清，朕命你二人率领七万兵马，随朕一起出征！”刘辩威声道。
“臣遵旨，必定助陛下铲除叛逆！”吕布，华雄恭声道。
安排好两将，刘辩带着一丝笑意，将目光看向了有些躁动不安的袁绍身上，后者想来是主要任务都安排完了，没有他的份了，有些急躁。
“袁绍听令。”刘辩道。
“臣在！”袁绍一听叫他，脸色一喜，刚忙拜倒在刘辩身前，期盼不已。
“朕命你统御剩下五万兵马，镇守司隶，你可愿意？”刘辩略带询问之意问道。
“啊！”听到这任命，袁绍表情一愣，好像有些不大愿意。
“陛下，臣也想为陛下铲除叛逆，不想呆在司隶。”袁绍不愿道。
“呵呵，袁爱卿，你是不是觉得司隶太过清闲了。”对于袁绍的拒绝，刘辩并没有生气，反而笑意更甚，身为帝皇者，如果说一点容人之量都没有，谈何成事。
“嘿嘿。”袁绍悻悻一笑，不好意思的挠了挠头。
“其实，相对于随朕出征，还有曹爱卿镇守边陲，镇守司隶这个任务算是最困难的。”刘辩无奈一摇头，解释道：“朕虽然将董卓在了洛阳之乱平定了，但也使我朝廷威严大跌，司隶还没彻底安定，无数有心者想对朝廷不利，而镇守司隶，镇守洛阳便是重中之重，因为它是朕的大本营，朝廷的大本营，绝对不容有失，朕相信你能将司隶不安定因素彻底抚平。”
“你能帮助朕吗？”
“这么重要。”袁绍一听，表情变得肃穆，当即，不再有不乐意的想法：“臣愿意镇守司隶，帮助陛下镇守后方。”
“好，袁爱卿没有让朕失望！”
“朕命你统御五万兵马，全权处理司隶之事，拥有先斩后奏之权！”刘辩威声命令道。
而后，刘辩将所有出征事宜全部安排下，再次勉励了将士一阵。
“所有将士再休整一天，明日天明，出征！”
PS：欢迎大家入裙：135，675，978。
