第三章 破界功能
小说:三国之万界帝皇	作者:无量功德

“叮，考虑宿主眼下困难处境，本系统天外开恩，决定在未认主融合之前，开放基础系统功能以及破界功能供系统使用。”
“叮，初步融合，系统初步开启，宿主可以立马运用！”
沉浸一会后，刘辩静寂的脑海中，系统机械电子声再次惊响。
而同时，在系统发声的一瞬，刘辩嘴角又是翘起了一抹弧度，心底更是笑开了花：“小样，跟我斗，我就不信你真的舍得跟我一起死呢！”
“现在我可以运用系统了吗？咋运用的？”刘辩忍住心底狂喜，沉声问道。
“叮，宿主心念一想便可，还有，宿主以后与本系统交流也可以使用心念，不用开口说话。”系统老实回答道。
刘辩点了点头，小俊脸上早已挂上了迫不及待。
“开启系统。”刘辩激动的想道。
“叮，系统开启！”
宿主（未完全认主）：刘辩。
年龄：15。
身份：大汉帝国皇帝（名不副实）。
智力：15（普通人为10）。
体力：5（普通人为10）。
实力：5（普通人为10）。
精通：无！
心中默念后，瞬间，刘辩眼前浮现了一个玩游戏一样的模板，他身体所有属性全都在上展现。
“系统，你来给我解释一下这几个属性都代表着什么？”刘辩很是理所当然的问道。
“叮，体力代表的便是宿主的精力消耗，比如力气会用光，实力代表的是对战能力，宿主眼下，体弱，综合实力为弱鸡，智力代表宿主的智慧，这个关系很大，对宿主以后修炼功法什么的都有帮助，至于精通，是宿主所会的技能，但根据本系统扫描，宿主不精通任何使用技能。”系统机械化回答道。
“我去，什么叫我不精通任何技能？”
“绝世神技打，飞机，练就一手麒麟臂，这不算精通吗？”刘辩暗暗比了一记中指。
“对了，系统，刚才你不是说还有个啥“破界功能”吗，那是干啥的？”
“叮，破界功能，正如其名，打破空间，破碎世界结界，穿越三千世界。”系统极其震撼道。
“啥，穿越三千世界？”
“什么世界都可以？”刘辩张大嘴，巴，问道。
“叮！什么世界都可以，上达洪荒混沌，中达西游仙界，下达普通综武，只要拥有积分，便能轻松达到。”系统道。
“武侠，仙界，洪荒？天啊，那岂不是说，我以后能够穿越这些世界，成就仙神，长生不死，不死不灭？”想到这些，轰轰轰，刘辩小心肝忍不住的狂跳起来。
成仙成神，长生不灭诶，试问天下谁人不想？
刘辩是一个俗人，自然对此也是非常之期盼。
“系统，你开启这破解功能是不是想让我穿越其他世界增强自身实力，再回来应对董卓之难？”但随后，刘辩沉下心来，严肃道。
“叮，宿主理解的很透彻！”
“为了帮助宿主度过难关，此次破解功能供宿主免费使用，根据宿主身体状况，并有以下世界供宿主穿越。”
“低武世界，射雕英雄传，神雕侠侣（两者之间选一）。”
“低武高品世界，天龙八部。”
“高武世界，风云。”
系统机械电子声在刘辩脑海嗡嗡不断。
“系统，那个低中高的意思是不是越高，里面的武功就越强。”刘辩添了添嘴，巴，问道。
“叮，宿主理解透彻！”
“那我可得好好抉择一下了。”刘辩盘坐在地，抚着下巴，陷入了一阵思索状。
“这几个世界基本上都是金老前辈笔下世界，还好，作为吊丝的我将金老前的每个世界都了然于胸。”
“四个世界，还真是难以抉择呀，待我仔细研究一下。”
“现阶段，我必须增强自身实力，才能应对虎豹董卓，而这些世界里的武功秘籍正是争强实力的首选。”
“首先，射雕与神雕，里面最强的莫过于王重阳的先天功，九阴真经，但是，这两部功法都是要时间来沉淀的，很明显，我时间不够，所以这两个世界得抛除。”
“再有，天龙八部，这个里面功法武技颇多，最重要的是，其中存在一部迅速增强实力的功法，北冥神功，以及逃命神功凌波微步，这个甚合我心，利用北冥神功增强实力，外有凌波微步逃命，再不济，也能从董卓那厮手下活命吧。”
“至于风云世界，这个很明显不是现在的我能够接触的，太强了，说是高武，可是他们完全超过了武功的破坏力，说不定我还没站稳脚，便被一个高手给灭了。”
“所以...”思索到此，刘辩眼中闪过一抹从未有过的精芒，心底已经有了决意。
......
