第七章 禅让大典至
小说:三国之万界帝皇	作者:无量功德

想此，刘辩精芒掩藏，浑身荡出一股惊人威势，看着几个劫匪的目光尽是冰冷：“我宣布，你们是我的猎物了！”
话音刚落，凌波微步施展而出，刘辩身形急纵，眨眼，逼近劫匪老大的身前，大手一shen，一把握住其手腕。
“北冥神功，运转！”
心念一动，神功运转，刘辩好似化成了一个漩涡，身上展现无穷吸力，向着这劫匪老大的体内吸扯。
“啊...什么？我的内力？”劫匪老大惨叫一声，根本没有反抗之力，浑身战栗发抖，丹田内力不受控制的涌~出，顺之，涌~入了刘辩的体内。
“哈哈哈，爽！”
劫匪老大的内力涌~入，北冥神功化作一件无限碾压的极其，将其内力绞化，然后炼化成刘辩本身，炼其杂质，留其精华，一时，刘辩丹田内力飞速攀升，他的力量也是一节节增强。
“啊...”劫匪老大的惨叫不断，终于，在其丹田最后一丝内力被北冥神功强吸后，整个人变得虚弱无力，犹如死尸。
“死！”而刘辩则是毫不留情，重重一掌拍向了劫匪老大的头颅，啪的一声，头骨爆裂，劫匪老大立马暴毙瘫倒，瞬间死透。
“老大死了，点子扎手，兄弟们，快撤。”
老大的死去，让剩余的几个劫匪毫无战意，惊恐的看了刘辩一眼，四散而逃。
“逃得掉吗？”
刘辩眼底划过一缕嗜血光芒，凌波微步再展，向着残余劫匪扑去。
不过一会，大道上分散落着几个劫匪的尸体，各个死不瞑目，显然死前陷入了难以言喻的恐慌。
“呕。”
挥手间，掌毙六人，纵然战斗时没有表现异样，可在战斗结束后，刘辩却是再也忍之不住，一阵狂吐。
第一次杀人，而且还是一次六人，刘辩心性再强，也是有些不适应。
“从今天起，我刘辩不会再因为敌人而死而受影响，顺我者昌逆我者亡！”
但刘辩没有过度沉浸，在心底，歇斯底里的怒喝道。
吸收了六人的内力，此刻刘变得属性再次发生了变化。
宿主（未完全认主）：刘辩。
年龄：15。
身份：大汉帝国皇帝（名不副实）。
智力：15（普通人为10）。
体力：200（普通人为10）。
实力：200（普通人为10）（后天二重境）。
精通：黄阶高品，北冥神功，黄阶高品，凌波微步！
.......
十日时间转瞬即到，而刘辩也终于到了要回归三国世界的日子，这十日里，刘辩秉着增强实力的信念，疯狂屠戮无量山周边的匪徒，毙杀无数恶徒自是不说，吸纳了多少内力也是不说，但就凭着刘辩疯狂屠戮恶匪的事迹，天龙世界，刘辩也算小小有了名头。
三国世界，硕大的皇宫，大汉帝国的权力枢纽！
“翁婿啊，本丞相吩咐的大典可都准备好！”
一处皇宫殿宇之中，一个长得非常肥胖的大胖子，正端坐在原本皇帝才能坐下的宝座之上，一脸横ròu，长相十分之丑陋，此人不是别人，正是虎豹董卓，历史上毒杀刘辩，祸乱三国的真凶。
“回禀岳父，小婿已经全都准备妥当，只要逼得那废物皇帝当庭退位，岳父的代汉大计便将完成大半。”李儒抱着拳，一脸恭敬的说道。
“哈哈哈，好，好呀！”
“只要本丞相成功代汉，一统天下，你的功劳当属第一，到那时，等本丞相百年之后，帝位便是你的了。”董卓猖狂大笑起来，一脸横ròu显得更为狰狞。
“岳父大人，你实在折煞小婿了。”李儒连忙摆手，看似非常拒绝董卓的话，可在其心底却是早已笑开了花，皇帝呀，谁不想当，董卓无子，只有李儒这一女婿，按理讲，如果董卓真的成功，那位置还真是李儒的。
“对了，那个陈留王怎么样？不会影响我们吧？”董卓沉声问道，语气泛冷。
“岳父大人请放心，那陈留王你别看他年纪小，表现出一副维护废物皇帝的意思，可他在暗地里却是不甘当王，在心底，他可是巴不得那废物皇帝哥哥死，早点当皇帝呢。”李儒略带嘲讽的说道。
而当看到董卓眼中对陈留王野心有些不放心，李儒又自信的解释道：“那个陈留王虽有野心，但也是弱冠之龄，更没有强人相助，所以，岳父大人完全不必担心他会脱离了我们的掌控。”
“好吧，翁婿，本丞相相信你，现在便召集百官，行那废立之事吧！”
想起即将掌控硕.大的大汉帝国，董卓就有些迫不及待，双~腿用力，肥硕的身体一站，感觉整个殿宇都抖了一抖。
“尊岳父令！”
李儒yin霾冷笑着，恭敬回道。
