第五十一章 历史名将皆入瓮
小说:三国之万界帝皇	作者:无量功德

夜晚！
沙场军营大帐当中，刘辩与一众武将分正襟就坐，刘辩自是高高坐于主位，而左右两派，而其余武将都是分官阶而坐。
因为眼下的历史背景还没有椅子出现，所以，所有人都是跪坐在地。
“哎，跪着真是腿麻，看来等有时间，要找机会把椅子弄出来。”刘辩忍不住的吐槽道。
“陛下，用膳时间已到，不知可否上宴？”曹振成恭敬问道。
作为大内总管，也是天子的贴身太监，纵然是御驾亲征，也要跟随身侧伺候。
“上宴吧！”刘辩摆了摆手，道。
“臣遵旨。”闻令，曹振成立马走出了营帐，想来是叫菜去了。
而这时，刘辩却没有闲着，将目光放在了曹操四将外的其余将领身上，因为，他这这十几个将领中，也发现了好几个英武不凡的将领。
“其中会不会有什么三国名将呢？”带着一种期待，刘辩将目光看向了曹操，笑道：“曹爱卿，这里这么多将军朕还不怎么认识，来，你给朕一一介绍一下。”
“臣遵旨！”曹操恭敬抱拳，从座位上站起身来，走到了营帐中间。
“这几位都是臣族中堂弟，他叫曹洪！”曹操直接略过了吕布等三人，毕竟他们用不着介绍了，来到左列第三个位置，指着那将领说道。
“臣曹洪，见过陛下！”那将领，也就是曹洪慌忙起身，向着主座上的刘辩见礼。
“恩，不错。”刘辩满意的点头。
“他叫曹仁。”
“他叫夏侯渊...夏侯惇。”
“臣等见过陛下。”三将无比恭敬道。
曹操脚步不停，口语不停，又接连介绍三个武将，而听到这三个武将的名字，再看那一副强将的身形，刘辩便是一阵满意：“好，都不错！”
“这位是吕布将军并州军麾下将领，张辽，高顺，臧霸，曹性，成廉，郝荫，魏续，宋宪！”曹操又介绍吕布下座的一干将领，而之所以这么熟悉，乃是因为也呆在一起这么多天，都有些熟悉。
“臣等见过陛下。”八个将领同时见礼道。
“恩，并州八健将，朕早就听说吕爱卿带着你们杀的异族闻风丧胆的事迹了。”刘辩威严笑着，勉励道。
“这位是袁绍将军司隶军麾下将领，文丑，颜良，高览，韩猛，淳于琼。”曹操又介绍袁绍下座的几个将领，因为袁绍被刘辩委任司隶防守，这才被称作司隶军。
“臣等，见过陛下。”五将恭敬道。
“这是华雄将军麾下，胡车儿。”由于华雄只有三万左右的西凉将士，也曾经是董卓之将，自然，他手底下并没有什么大将。
“不错，诸位将军都不错，朕很满意，非常满意！”
刘辩大笑着，高声道。
开玩笑，拥有如此众多大将，刘辩不满意才怪。
现在的刘辩真想仰天大叫一句，哈哈哈，三国名将都如吾大瓮之中了。
历史上，曹操，袁绍之所以能够那般快速发展，成为最强诸侯，不外乎就是靠的麾下大将之力，而现在，刘辩将他们手中大将全部收入麾下，试想一下，那些野心诸侯还有资格跟刘辩作对吗。
“系统，我要领取奖励。”忽然，刘辩心念沟通系统。
“叮，奖励发放，一万积分，玄阶下品王道三剑，好感功能开启，奖励全部发放。”系统电子声回道。
“开启好感功能。”刘辩赶忙沟通系统，开启好感系统，这便是他现在领取奖励的目的，他想用这好感功能看看帐中众臣对他是多高的忠诚度。
虽然这系统功能名为好感系统，但实际就是能查看外人对刘辩的各种情感，比如友情呀，爱意呀，还有忠诚。
“先看看曹操的。”刘辩暗道一声，直接将探查术丢在曹操身上，好感功能也需要探查术为媒介才能使用。
姓名：曹操。
所属势力：大汉帝国。
君主：刘辩。
忠诚：99（至死不叛）。
体力：200。
实力：255。（堪比后天二重天。）
“恩，不错，曹操从今以后便是真正忠诚于我。”看完曹操的信息，刘辩眼底流露满意之色，而后将探查术丢向了袁绍。
根据对这好感功能的了解，数值在50之上，便已经能算作忠诚了，不会轻言背叛。
“再看看袁绍！”
想着，刘辩又将探查术丢在了袁绍的身上。
姓名：袁绍。
所属势力：大汉帝国。
君主：刘辩、
忠诚：99（至死不叛）
体力：189。
实力：200.
然后，刘辩没有停顿，一个个探查术丢出，将所有在场将领的忠诚度全都看在眼里。
姓名：吕布。
所属势力：大汉帝国。
君主：刘辩。
忠诚：99.
体力：423.
实力：458（堪比后天四重天。）
张辽...忠诚85...体力：357，实力367.
高顺...忠诚88...体力：321，实力342.
.......
根据这一番探查后，总的来说，在场所有将领对刘辩的忠诚度没有低于八十以下的，几乎全都是高度忠诚，不会背叛的那种。
而且，身为三国武将的他们，哪怕没有如刘辩修炼武功，单单是他们的实力也不可小藐，特别是吕布，靠着一身气血力，实力便达到458，堪比修炼武功的后天四重天，也难怪上次刘辩得用全力才能打赢了。
.......
PS：欢迎大家入裙：135，675，978。
