第四章 入洞
小说:三国之万界帝皇	作者:无量功德

“这就是天龙的世界吗？”
一个大山连绵，悬崖峭壁之间，一个身着贵族华袍，三千黑发披肩，模样虽稚~嫩，但很是俊逸的贵族少年，他打量四周，喃喃自语。
“果然山好水好，鸟语花香，空气可比那二十一世纪好多了，简直好了几百倍不止。”少年深深呼吸了一口气，怀抱天地，一脸舒畅，享受。
“就是不知道我自家三国的空气咋样，重生了，居然还没机会踏出去看一下，董卓啊，你还真是该死呀，我身为大汉帝国的皇帝，竟然被你一个臣子给逼成了这样，哼哼，你给我等着吧，等我学得武功，增强实力，必定就是你的死期！”
少年不是别人，正是刘辩，此刻的他已经成功运用“天道系统”的“破界功能”成功破界，来到了金老前辈笔下的世界，天龙八部。
“系统，此处便是无量山了吧！”
狠狠呼吸了几口自由空气后，刘辩恢复严肃神态，心念问道。
“叮，此地位于天龙世界，无量山地界！”系统机械的回答道。
“那你赶快告诉我，无量玉璧下的山洞在何处？”闻声，刘辩有些迫不及待的问道。
要知道那山洞之内可是存在天龙世界的绝世功法，北冥神功与凌波微步啊，刘辩只想下一秒便修炼了，然后回归三国世界，吊打董卓，分尸李儒。
“叮，宿主请静待夜晚来临，等月亮出现，宿主自会知道无量洞位置何处。”可不料的是，系统拒绝指出位置所在。
“切，指一下有什么大不了。”刘辩对着空气，狠狠比了一记中指。
“叮，宿主，本系统已经违规帮你几次了，第一，在未完成认主融合任务之前，让你初步使用系统功能，第二，让你免费破界，第三，让你定下无量山所在位置。”系统机械声辩驳道。
“好啦，好啦，知道你对我好成了吧，等就等，估摸离得天黑也只有那么一会了。”
闻言，刘辩悻悻一笑，也不再去抱怨什么。
说实话，刘辩自己也知道占了很大的便宜了，不说系统说的第一二两点，光是第三~点，刘辩就觉得大占便宜，因为天道系统的破界功能虽说能够破开世界壁垒，穿梭世界，但是穿梭的位置却是随机的。
而听到这点后，刘辩气急，那还咋玩，真要是随机穿梭，估计不要董卓的五天时间了，刘辩便会死在天龙世界，要知这世界也是乱的很呀，盗匪，恶霸无处不在，而且都会武功，这可要刘辩如何抵挡。
脸皮巨厚的刘辩自是一阵耍赖，撒泼，系统也很无奈，只得又帮了刘辩一次，让其定点在了无量山，距离无量洞的位置不远的地方。
很快，夜幕来临，好在刘辩肚子也不饿，顺利撑过了这两个多小时！
“系统，你不是说晚上来了，我就能知道无量洞所在了吗？”
刘辩目光四处扫视，却没有发现所谓洞口的位置，无奈的他，只好再次问道。
“叮，宿主请等待月亮挂于高空！”好在系统没有脾气，不然刘辩铁定会被凑的他妈都不认识。
时间又过去了一个多小时，终于，月亮也高高挂在了夜空之上，月光透着莫名轨迹，洒遍整片天地。
“那...那是？”刘辩表情惊异。
目光所在，前方峭壁之上，竟然悬挂着一柄寒芒宝剑，宝剑剑柄之上还雕刻着几个亮眼发光的宝石，宝石吸引播撒而下月光的同时，也反射着月光，宝剑剑尖之处，形成了一抹剑型虚影，而那虚影剑尖所在，正正指着右前方，一个峭壁之下的大岩石。
“那个位置应该便是无量洞所在了！”
刘辩目光一定，想都没想，箭步如飞，向着那大岩石所在跑去，不一会，便来到岩石下方。
“藏的这么严实，要是没有那柄宝剑指引，我还真找不到入口呀！”
顺眼一看，在这大岩石之后，一张石门屹立，便是无量洞的真正入口。
“呸，呸。”
吐了两口唾沫，刘辩撸起袖管，使出全身力气，向着那石门推去。
咔咔，咔咔！
一阵石门尖锐之响，石门竟然轻而易举的被刘辩推开。
“哈哈哈，北冥神功，凌波微步，都是我的了。”
刘辩怪笑一声，一个箭步，直接窜入了无量洞之内，目光一扫量，洞内宛然就是一个小天地，活性泉水，石桌，石台，石椅，还有无量洞内最标志性的标志，一个用玉雕刻而成的美人雕像，雕像由宝贵的羊脂玉雕刻而成，栩栩如生，宛若真人。
此雕像便是天龙世界的一大悲剧，被徒弟背叛的无崖子所雕刻！
......
