第六章 融会贯通
小说:三国之万界帝皇	作者:无量功德

应声，系统一声叮鸣。
霎时！
刘辩突厄瞪大眼睛，他只觉一股难以言喻的玄奥从脑海展现，北冥神功的图谱一一呈现，而在系统的帮助下，刘辩竟然一一将所有图谱记忆心底，并且他能够感觉到，所有图谱全部融会贯通，初步掌握了北冥神功的要求。
而在这掌握的一瞬间！
“轰！”
刘辩水浪不起的丹田深处，突响一声炸雷，一缕如起源的气流从其中升起，一阵旋转，在莫名的玄奥下，缓缓壮大，变成了大拇指之大的气流才停止了壮大，这便是成功修炼北冥神功后，产生的第一缕内力。
“叮，北冥神功修炼完成，下一步，修炼凌波微步。”
系统叮鸣声在脑海一响，犹如之前一样，一股玄奥在刘辩脑海沸腾，随之，凌波微步的所有步法行走轨迹都在刘辩脑海一一呈现，便完全的刻入心间。
一会儿后，不到一个小时！
“叮，功法，武技，修炼完成，宿主属性如下！”
宿主（未完全认主）：刘辩。
年龄：15。
身份：大汉帝国皇帝（名不副实）。
智力：15（普通人为10）。
体力：20（普通人为10）。
实力：20（普通人为10）（初入后天）（武道前两阶分为后天与先天，每阶层分十重，一重一层天！）。
精通：黄阶高品，北冥神功，黄阶高品，凌波微步！
“哗！”
不过，刘辩却是无瑕查看系统列出的属性，他猛地一站起，手捏爆拳，感受浑身充沛，比之前未修炼功法前最起码强了三倍之上。
力量，浑身都是力量，全他么都是力量，现在刘辩感觉自己都能打死一头牛了，当然，这也仅仅是自我想象，牛的力量可比现在的刘辩大多了。
“试试我的一拳之力。”
看着身前的一块脑袋大的岩石，刘辩嘴角一翘，运气丹田那稀薄的内力，撒丫子就是一拳摆去，轰，可是，仅仅就是这一分内力加持，那看似坚硬的岩石竟然在这一拳之力下，被强行打了个废碎。
“好强的力量，现在的我，已经完全能够虐打十个成年人了。”
击碎岩石后，刘辩拳头仅仅是一点细微疼痛，完全不碍事，这都是那缕内力加持下的保护。
“试试凌波微步。”
实验了自己的力量后，刘辩并没有立即休息，而是继续他修了凌波微步的成果。
“凌波微步，展。”
刘辩低喝一声，踏脚一动，嗖的一声，整个人急速窜出，身后还跟着道道虚白的幻影，此时的刘辩，至少超越了平常五倍的速度，在无量洞中来回兜着圈子，速度击打的劲风吹动，将整个洞内变得一片狼藉。
“哈哈，凌波微步不愧是凌波微步，有此步法在身，天下之大，我全部都能去得。”
停下步伐，刘辩难以掩饰内心的喜意，大笑起来。
“叮，宿主，请注意，你在此方世界仅有十天时间，请在这十天时间里，尽快提升实力！”系统提示声在脑海响起。
“恩，我知道了。”
刘辩认真的点点头，同时，看着被自己破坏的狼藉山洞。
“段誉啊段誉，一年后，你的机缘可就没有了啊。”
从系统得知，刘辩现在所处的时间线乃是天龙世界剧情开始的一年前，而本来这天龙世界的时间线与刘辩本身所在的三国世界是一样的，但为了让刘辩快速增长实力，系统再次帮了刘辩一把，将时间延长了两倍。
“那么接下来，便是利用北冥神功提升实力了！”刘辩眼底闪过一丝利芒，在这天龙世界的夜空闪划一现。
一夜时间眨眼便过，白天很快来临。
而刘辩一大早，便乘着初生日光，利用凌波微步，从无量山崖底登了上去。
“该怎样提升实力呢，难道见人就杀，见人就吸，这样不好吧？”本怀着一腔抱负，可爬上崖顶后，到了大道后，却有些烦恼。
刘辩虽然急切想提升实力，可也没有成杀人大魔头的想法呀！
带着烦恼，刘辩双眼无神的沿着大道走着。
“呔，此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”
正在刘辩无神间，突厄的一声，大道两旁，冲出了五六个凶神恶煞，手提大刀的大汉，好像是劫匪。
“你们，想干嘛？”刘辩下意识问道。
“兄弟们，这个小子被我们吓傻了。”
“哼，小子，交出你身上银两，否则，休怪我们刀不留情。”劫匪老大面带冷光的喝到，大刀透亮挥舞，看其身上充释的煞气，就知道手中沾过人血。
而这时，刘辩也从无神中反应过来，看着这几个凶神恶煞的劫匪，竟然没有恐惧，反而眼底露出一闪一闪的精芒：“对啊，天龙世界可是有着很多坏蛋的，我可以利用北冥神功专门杀坏蛋，再吸收那些坏蛋的内力，那样，又能做好事，又能增强实力，何乐而不为！”
ps:.各位兄弟们，把你们手中的鲜花，十星评价票，狠狠砸向无量吧！
