第八章 上殿
小说:三国之万界帝皇	作者:无量功德

皇帝御用宫殿！
“五天了，我回来了！”
还是那个宫，还是那个殿，而宫殿里的人还是那个人，不过，在这三国世界的五天时间里，不为人知的是，那个人发生了翻天覆地的变化。
刘辩端坐于龙chuang之上，眉头间透出一种浓稠冷意，不过，相对于五天前的略显青涩，现在的刘辩好似经历了沧桑。
目光微微一瞟，在刘辩的身边，一件龙袍，一顶帝冠正堆放一边。
“龙袍，帝冠！”刘辩大手轻抚了上去，眼中透出一股火.热。
“你们放心，今日，我是屈辱的穿上你们，但过了今天，我便会名正言顺的穿上你们，并且，我不会再用我这个自称，而是，朕！”
刘辩凝视着龙袍，帝冠，心底坚毅想到。
五天前，刘辩想着就算得到系统之助，也最多只能从董卓手中逃得性命，但五天后的今天，带着一身实力而归的刘辩，不再是想着逃命，而是想着终结董卓，终结大汉帝国即将分崩离析的乱世。
“董卓，李儒，你们应该快来了吧！”
穿上龙袍，戴上帝冠，刘辩静静的坐在chuang沿，锐眼盯着门户，并没有利用身上的实力强行破出去，而是静等，静等奸人的来到，静等好戏的上演。
“砰！”
还是如五天前一样，宫殿正门被一脚踹开，几个威武的军士簇拥着李儒，向着刘辩逼近而来。
“咦？”
“什么”当李儒走进来，一瞟刘辩一身肃然的帝王装扮，在一瞬间，李儒感受到刘辩身上充释的威势之息，下意识便是一惊，心底竟然还生出一丝胆怯感。
“这...这是那废物皇帝？”好半天，李儒仍然没有从惊异中回过神，可一对比刘辩五天前与现在的气质，怎么看都是两个人，天壤地别。
“李儒大人，丞相还在等着呢。”一个军士看着李儒不对，附耳提醒道。
闻声。
李儒一甩头，才猛然从失神中回神，而看着刘辩的目光也变得一阵冰冷：“该死，死到临头居然还敢身披龙袍，还让我丢了这么大的脸！”
恼怒的李儒杀意流显，几近忍不住想要动手，可最后，一想自家岳父的大计，当即如水浇烈火：“哼，算了，这家伙也只有一天可活了，就让他最后过一天皇帝瘾吧！”
“刘辩，起来吧，您要上朝了！”李儒毫无敬意，反带讥讽的道。
刘辩淡淡的一瞥李儒，表情没有丝毫变化，心底暗道：“你特么刚才要是敢动手，我便立马灭了你。”
缓缓起身，双手握在一起，颇有帝王之威的缓步前进，经过那几个彪悍西凉军士时，几人还有愣神的揉了揉眼睛，这，这真是被丞相吓得哭鼻子的废物皇帝吗？
“混蛋，这废物皇帝怎会变得如此，难道，难道出了什么差错？”李儒脸色黑得滴血，死死盯着刘辩，想要看出究竟哪里发生了变化，可一阵深究，打量，根本毫无头绪。
李儒一介凡夫俗子，他又哪里知道有天道系统那般牛逼的东西在。
走出宫殿大门，刘辩也算第一次看清殿外的状况，连绵不绝的宫殿殿宇，排排兵甲森立的西凉士兵，来来往往的宫女，太监，这便是大汉帝国皇宫的景象。
“参见李大人，参...参见陛下。”
随之刘辩脚步移动，沿途的宫女，太监也都纷纷行礼，不过，让刘辩感到屈辱的是，这些人居然首先拜倒的是李儒那个豺狼，而不是他这个皇宫的主人，大汉帝国的帝皇。
“好，好呀！”
“董卓，你能将我帝室一脉逼得如此之凄，也不得不算你的本事，但是，今天，你的好日子就要到头了。”刘辩眼底闪现惊人杀意，但好在压抑的快，并没有被身旁的李儒发现。
终于，途径十几间殿宇，来到了大汉帝国的朝会大殿，又名，朝会大殿，而此刻，百官已经在殿内等候多时！
“快点进去，丞相可在里面等着你。”
李儒对着刘辩呵斥一声，便领头走进了大殿。
“李儒那厮领着陛下来了。”
“哎，我大汉帝国不幸呀，现有黄巾之乱，现在又有董卓这等逆臣贼子横~行。”
“我汉室完了，先帝，老臣无奈呀...”
当看到刘辩在殿外的身影，百官中大部分莫不摇头沮丧，不忍，祈祷，还有对董卓逆反的愤怒，因为百官中大部分臣子都是对汉室忠诚，对帝室忠诚之人，可是，种种情绪，他们都不敢暴露而出，因为他们一旦暴露，就将迎来董卓的嗜血屠刀，为了性命，除了忍，他们也没有任何办法。
