第二十六章 钻进女场
小说:火影之神级云隐	作者:RMB玩家

第二十六章
钻进女场（求鲜花求收藏）
“……”
水底下，青飒清楚地听到了来者二人的对话。
带土、卡卡西……
不会那么巧吧？
随便泡个温泉，都会遇上木叶忍者？
而且还是原著中的这两位重要角色。
此时，青飒是不是应该站起身来，跟对方说哈喽打个招呼？
这显然是不可能的，他现在的身份可是云隐呢！
“嘿嘿嘿~我说卡卡西，这墙壁对面就是女场，不如我们……”
“你是笨蛋吗？干这种蠢事。”
“哼~装什么正经，别以为我不知道你藏的小黄本卡卡西！”
“我这是理论派！”
就在两人争论之际，青飒从水中缓缓冒出了半个头来，鼻孔露出水面呼吸。
目光看向了那两人。
只见一人银发蒙面，一人额头戴着护目镜。
从外貌特征上看，可以确认对方的身份。
换气之后，青飒又再度沉入了水中……
并不是说他惧怕眼前这二人，只是按照原著的说法，他们此时同属于水门班。
未来的木叶四代目火影，传说中的金色闪光，你说怕不怕？
这两人来泡温泉，谁知道水门会不会也在这里！
因此，出于谨慎考虑，青飒准备不动声色地先隐藏一下。
“哗啦~”
“哗啦~”
两人分别入水，不过并不在青飒所在的池子。
然而没过多久，两人又开始打起了zui炮。
“你这家伙，别太嚣张了！我现在可是中忍呢！”
“哦？是吗，我现在是特别上忍，按照规则，下级就必须遵从上级的命令。”
“啧~整天规则规则的，你真的好烦啊！”
“规则，是绝对不可以改变的。”
你们也好烦啊！
水底下，青飒不由得暗骂：老老实实赶紧泡完走人，还在这叨叨那么多！
然后，五分钟过去了。
青飒在水底下憋得有些辛苦，想要露出水面来呼吸一下，但对方两人所在的池子距离不远，万一被发现了那就麻烦。
就在他苦思冥想之际，忽然间余光发现了水底下有一个通水口。
这通水口，通向了墙壁对面的女场，大概是温泉方为了节约水资源吧。
“……”
青飒用了五秒钟的犹豫，然后得出了答案。
女场就女场，反正现在温泉也没什么人，说不定对面就只有萨姆伊和由木人。
虽然他一个男性，潜入女场，似乎有些说不过去。
但只要解释事情缘由的话，相信萨姆伊和由木人也是可以理解的。
想到这里，青飒便是没有了疑虑，小心翼翼地朝着通水口游了过去。
“嗯？！”
来到之后，青飒方才发现，这通水口上面有铁丝网封住。
想必这也是温泉方为了防止像他这样TouKui客……
额，不对！
他这是为了避开木叶忍者，不可抗力！
青飒理直气壮。
“咕噜噜~”
利用体内查克拉的微量放出，青飒徒手轻而易举地扳开了铁丝网，然后钻了进去。
经过狭窄的通水口后，青飒来到了一片宽敞的池子。
入目首先看到的，是一道白花花的女孩身躯。
这里是女场温泉，没毛病……
然而，问题是那个女孩。
此时也跟他一样，正潜伏在水底下，双手捂住口鼻屏息，然后一双深褐色的大眼睛，正目瞪口呆地盯着从通水口钻进来的青飒。
“……”
青飒也是一脸懵逼，这是什么情况？
两人就这样大眼瞪小眼地，默默地对视着，谁都没有作出下一步的动作。
青飒顿时感到诧异。
只见眼前的女孩，小脸憋得通红，显得有些羞怒，两手下意识地捂住了身体，但这不着片缕的，显然这是毫无意义的遮掩。
然而尽管如此，对方都没有离开水底。
居然没有发出尖叫，然后大声喊“hentai”。
话说，这女孩无端端地潜伏在水底下，本来就很可疑……
青飒感到百思不得其解。
而此时，水面上回响起了一段对话。
“唔~真是舒服，虽然我们云隐村里也有温泉，但这汤之国的果然要舒服得多，你说是吧，由木人？”
“嘘~隔墙有耳，特洛伊老师说了，不要轻易暴露我们的身份。”
说话之人，毫无疑问正是萨姆伊与由木人。
那么，此时水底下潜伏的女孩……
水门班，卡卡西、带土……
青飒仔细打量了一下眼前女孩的外貌，一头棕色短发和一双大大的深褐色瞳孔，最大的特征是脸上两道紫色花纹油彩。
心中已然有了答案。
原来是她！
