第二十七章 掳走琳！
小说:火影之神级云隐	作者:RMB玩家

第二十七章
掳走琳！（求鲜花求收藏~）
野原琳！
至于琳为什么会潜伏在水底下，其实原因也不难猜测。
大概是跟青飒一样，前脚踏进温泉，后脚就遇上了随之而来的萨姆伊和由木人。
然后又在无意之中，偷听到了后者是云隐忍者的身份。
因此选择了潜伏在水下……
之后，又遇上了因为相同的原因，逃遁于此的青飒。
那么问题来了……
现在，我应该用什么样的表情好呢？
青飒一时之间也不知如何处理眼下这戏剧性的现状。
“咕噜噜~”
就在青飒迟疑之际，只见眼前的琳，或许是出于羞恼和紧张，使得身体憋不住气了，想要露出水面吸气。
青飒顿时心头一紧，如若此时琳冒出水面，必然会被萨姆伊和由木人发现，然后以后者的暴脾气，肯定不会轻易放过琳。
然后双方引发冲突，而这里与男场的卡卡西和带土只有一墙之隔，后者闻声赶来，双方引发冲突。
说实话，如果只是这样的话，青飒根本不用怕，对付现在的卡卡西等人，他一挑三都没有问题。
但问题是闹到最后，很有可能会惊动那不知身在何处的波风水门！
最终，云隐打出了GG……
这是毫无悬念的结局。
就算这个时候，他们的上忍导师特洛伊赶到，也是没有意义的。
对上金色闪光，照样要跪。
想到这里，青飒决定要阻止这场危机的发生！
快速游了过去，将那想要浮出水面的琳，强行给拖了下来。
“呜！？”
琳顿时瞪大的双眼，下意识地想要挣扎。
然而青飒手脚并用，将后者牢牢地抱住。
“嗯？萨姆伊，你有没有……听到什么声音？”
水面上，由木人一脸疑惑地扫视着四周。
“没有啊，你听错了吧？”
萨姆伊一边洗漱着身子，一边漫不经心地道，“我们进来的时候，这里就只有我们俩。”
“是吗……”
由木人也没有多想，然后开始洗漱了起来。
水底下，青飒与琳仍在僵持中。
琳一开始是十分恼怒的，她将青飒是看作了从男场那边偷渡过来的TouKui者。
不过仔细一想，又发现不对劲！
眼前的两个女孩是云隐，按照忍者小队通常都是三人为一组，还有一个在哪里？
意识到不妙，琳开始挣扎，却惊恐地发现她无法挣脱对方的束缚。
同时，根据这一点也可以确定对方的身份。
因为，只有忍者才能够束缚忍者！
“咕……”
长时间的缺氧，导致了琳的意识开始模糊，身体的挣扎也是变得越发地无力。
此时在琳的心中，无疑是感到十分悲催的。
在温泉中被溺水而死，这对于一名忍者来说，还真是一个屈辱的死法呢……
不过没办法啊，谁叫她是一名医疗忍者，辅助系的，正面战斗力低下。
话说这云隐的力量，不是一般的大啊，比卡卡西也是不逞多让！
明明看上去年龄比我还要小一些……
察觉到琳的反抗越来越小，青飒便是明白对方快支撑不住了。
那么，他要杀死琳吗？
金色闪光，了解一下！
“哗啦~”
青飒提着意识昏沉的琳，冲出了水面！
“哈？！”
这让正在搓洗身体的萨姆伊和由木人，看得是一脸懵逼！
“呼~”
感觉到空气，琳下意识地吸气，恢复了一点意识，顿时想要张zui大声呼救。
“卡……”
然而她一个字都没能喊出声来，便是被青飒挥手一记手刀劈晕！
“什么都不用说，什么都别问！”
青飒率先打住了萨姆伊和由木人的发问，一脸严肃地道：“穿好衣服，马上离开！”
“……”
只见二女张大着zui.巴，不过最终还是硬生生地止住了问题。
由木人默然无声，然后毫不犹豫地依造青飒的吩咐行动。
萨姆伊在离开的时候，狠狠地瞪了他一眼，压低声音说道：“事后，给我好好解释……”
PS：接下来的剧情，会逐渐进入GaoChao，希望大家能够多多收藏，支持一下吧~
