第二十四章 首次任务：汤之国调查
小说:火影之神级云隐	作者:RMB玩家

第二十四章
首次任务：汤之国调查
领下雷影颁布的C级任务：汤之国调查。
青飒等人从雷影大楼走出。
“特洛伊老师。”
“青飒、由木人、萨姆伊，我记住了。”
师生四人在进行了简单的自我介绍后，便是沉默了下来，没有进行再多的交流。
特洛伊似乎是一个性格冷酷的人，沉默少言。
不过做起事来却是雷厉风行！
“各自回去准备好远行的行李和战斗的道具，一小时后，到云天口正门集合。”
说完，只见特洛伊身影立即变成了一道白烟消失。
这时，青飒等人方才知道，原来刚才呈现在他们眼前的特洛伊，一直都只不过是影分身。
第一次师生的接触，对方居然只派了影分身过来应付他们……
这是有多么的嫌弃他们呀！
萨姆伊和由木人只能翻了个白眼，表示无语。
青飒却是一副原来如此的模样，心中暗道：难怪总感觉对方的气息有些薄弱，原来是影分身。
【见闻色霸气】，拥有感知探测对方的功能，他之所以没有第一时间发觉对方是影分身是因为，一来青飒刚刚得到技能还不熟练，二来对于自己的上忍导师，他也不好太过深入窥探。
“我们也散了吧，要准备的东西可不少呢……真是的，没想到第一天的任务就是要跑长途。”
萨姆伊淡淡地道。
作为刚刚毕业成为下忍新手的青飒等人，首次的任务，便是迎来了出村远行！
这与原著中木叶下忍悠闲的带孩子、寻找走失宠物、除草等诸如此外的无聊任务，简直是天壤之别……
然而这里是云隐村，养闲人是不存在的。
毕竟云隐忍力有限，对于每一名的忍者，都必须要充分地发挥出他的价值！
…………
一小时之后，青飒等人各自背着一个小背包，来到了云隐村出村的必经之路——云天口。
这里是一处峡谷口，地势险要，易守难攻。
初代目雷影便是选址于此，建立起了云隐村。
据说自从云隐村成立至今，都没有被外敌入侵到村子的本镇。
此时，青飒三人都到齐了，就差作为上忍导师的特洛伊。
三人百般无聊便是开始闲聊了起来。
“青飒，你就带这点东西，真的可以吗？”
由木人目光落在了青飒背后那小巧的背包上。
“嗯~我不擅长使用忍具，武器的话，我只要这把剑就足够了。”
青飒自然明白对方所指，他的背包上，也就一套换洗的衣物，还有少量的金钱。
而与之相比的，由木人与萨姆伊身上的背包则要显得鼓胀得多。
除了衣物，估计还有大量的忍具以及各种应急用的药品绷带等。
青飒略带惊讶地看着她们：“不过是一个C级任务而已，用得着那么大阵仗吗？”
“真是的，你还真是悠哉……”
萨姆伊摇了摇头，继续道：“现在的忍界，不安定的因素太多了。虽说我们这次前往的是友好国汤之国，执行普通的调查任务。但毕竟是别人的领地，难保不会发生什么意外。我听族中的长辈说，有发现木叶的势力正往汤之国渗透的嫌疑……”
“是吗？”
青飒眼神微微一动，心中暗道：看来现在忍界上已经渐渐地开始动乱了，估计离原著中爆发的第三次忍界大战也不远了。
“嗖~”
“都准备好了吗？”
特洛伊再次神出鬼没般出现，目光环视了三人一眼，眼看由木人与萨姆伊准备充足，默默地点了点头，不过当他的视线落在青飒身上时，却不由得皱了皱眉。
这一身轻便的打扮，你是去游山玩水吗？
不过，以他冷漠的性子，却也不会多说什么。
“出发。”
PS：最近两章或许看起来有些无聊，不过中间的过度章节，也是必要的。请大家放心，在主角的汤之国之行，马上就会迎来一波小GaoChao！
