第二十八章 卡卡西的追击！
小说:火影之神级云隐	作者:RMB玩家

第二十八章
卡卡西的追击！（求鲜花求收藏~）
青飒一行人带着打昏的琳，回到了住处，然后言简意赅地将事情缘由说明。
“好吧，情况我已经知道了……”
萨姆伊叹息了一声。
虽说女孩子被看光了身体，肯定是很不爽的，但毕竟事出有因，再加上云隐彪悍的风气，萨姆伊也就捏鼻子忍了。
由木人倒是什么都没说。
“那么，现在问题是，这木叶忍者，我们该如何处置？”
萨姆伊皱眉道：“在眼下这种纷乱的时局下，木叶忍者出现在汤之国，这可是大事，处理不当，甚至很有可能引起两国冲突的导火线！”
闻言，青飒也是有些意外地看了她一眼。
心想萨姆伊平日里大大咧咧的，没想到却也是粗中有细，年仅9岁却能够考虑得那么多，也实在难得。
只能说不愧是出自云隐的名门，见识和眼界都不浅。
青飒思索了一番，一时间也想不出有什么处理办法。
目光看了一眼那躺在地上，身上仅用一条毛巾盖住的琳。
“由木人，给她穿上你的衣服。”
这倒不是出于什么人道主义，只是接下来很有可能要带着琳行动，这光着身子的女孩，岂不是更引人注目？
“总之，我们先联络特洛伊老师。”
发现木叶忍者的踪迹，这可是重要情报！
不是区区一介下忍的他们能够处理的，萨姆伊心想着这些麻烦还是丢给上头去头疼吧。
青飒则是没有考虑这些弯弯道道，他此时心中真正担心的是，那位水门班的领队……
然而，青飒担心的正主还没有出现，其属下的两位便是追上来了！
【见闻色霸气】
由于修习时间不长，因此目前来说，青飒所能感知的范围，仅为中心往外的百米之内。
两人一狗，正朝着他们所在的房间靠近着。
青飒心中顿时松了一口气，从来者的气息判断，幸好不是什么厉害的人物。
十有八九就是卡卡西和带土，至于一条狗……
青飒忽然想起了，原著中卡卡西的通灵兽便是忍犬，具有嗅觉追踪的能力。
“难怪那么快就追上来了，差点忘记了这家伙的能力……”
青飒暗自嘟囔着，然后朝着一旁的萨姆伊与由木人警示道：“准备战斗！”
两人立马会意，各自从行李包上掏出了忍具。
虽然她们有些意外木叶的人来得那么快，不过却是毫不畏惧。
“来得正好！让我会会木叶忍者有多少斤两！”
萨姆伊抽出了腰间的短刀，舔着zui.唇一副嗜战的意味。
由木人也是目光警觉地紧盯着窗户，手里捏紧的苦无，随手准备投降入侵者。
相比起二女的战意正浓，青飒倒是完全没有将来者二人放在眼里，他此时正集中着精神，试图进一步地扩大【见闻色霸气】的感知范围，去探查周围是否有更强大的查克拉存在。
“砰~”
一道敏捷的身影从外面破窗而入。
“咻咻~”
由木人下意识地掷出了手中的苦无。
借此为掩护，萨姆伊也是提刀冲上。
然后只见那人有些慌忙地躲开了由木人的苦无袭击，随后被萨姆伊近身，一刀云隐流刺穿了腹部。
完美配合！
不过很遗憾，只见那被刺穿之人，身影化作了一团白烟。
“影分身？！”
萨姆伊和由木人顿时大惊。
拥有实体的影分身，这可是高级的忍术，也就是说来者绝非是普通的下忍那么简单！
而且不等她们震惊，下一秒只感觉一阵热浪扑面而来。
“火遁·豪火球之术！”
“轰！”
只见一道炽热的火球，从另一面的窗户炸开。
萨姆伊和由木人的反应也不慢，立即抽身闪避那四溅飞.射的木屑。
“嗖~”
“嗖~”
只见两道身影从破开的窗户跳入，赫然正是卡卡西与带土！
PS：评论好少啊，看得我心很慌，看书的各位能否冒下泡？
