第二十九章 萨姆伊vs卡卡西！
小说:火影之神级云隐	作者:RMB玩家

第二十九章
萨姆伊VS卡卡西！（求鲜花求收藏）
“木叶忍者！”
萨姆伊一脸警惕地看着眼前二者。
正所谓行家一出手，就知道有没有。
从对方一开始用影分身诱导，然后施展火遁佯攻，再到双双突入。
这等身手，绝非新手下忍所能拥有的！
“已经发现了我们的身份了吗？”
卡卡西眼神微微一眯。
“琳！”
带土首先发现了那躺在一旁的琳，下意识地正准备上前。
“站住！”
萨姆伊横着短刀，冷声道：“木叶忍者，你们潜入汤之国，目的不会只是为了泡温泉，旅个游吧？”
卡卡西没有正面回答，只是目光定定地注视着后者，然后开口道：“你们是云隐忍者吧？随意地进入他国，你们也是一样……”
不等对方说完，萨姆伊便是作出了强烈的反驳。
“哼！汤之国是我们雷之国的同盟国，我们有权利出入这里，相反你们木叶不经允许进来，那就是入侵！”
“……”
卡卡西顿时哑口无言，事实也正如对方所说的那样。
他们这次的行动，也是属于隐秘行动。
眼前这云隐女忍者，显然是出自名门，不然也不会知道得那么多，因此想要从言语上糊弄对方，基本不可能。
不过道理是这么说没错，但问题是忍者世界的道理，什么时候靠讲的？
刚道理啊！
“总之，你们快把琳还回来！”
带土一根筋地也不管什么说法，叫嚷道。
“那可不行，至少在弄清楚你们木叶潜入的意图再说！”
萨姆伊予以了拒绝。
见此，卡卡西也不多逼.逼，冷喝一声：“带土！”
“我知道了！”
尽管平日里他与卡卡西不好对付，但在真正面对敌人的时候，还是会齐心协力的。
只见带土双手娴熟地结了几个印，从口中一连吹出了数枚小型火球。
卡卡西尾随着火球，快速奔了过来。
“忍术我来对付！”
由木人也是反应迅速地结下了几个音，释放出了多枚的紫色鼠状火球。
萨姆伊则是朝着卡卡西冲了过去。
“嘭嘭嘭嘭嘭~”
火球与火球的正面碰撞，相互抵消。
萨姆伊与卡卡西的身影，也是碰撞在了一起。
“云隐流破击！”
“木叶流旋风！”
飞踢与扫腿。
二人一击即退，然而卡卡西只后退了一步，萨姆伊却连续倒退了三步方才勉强止住身体。
双方之间的力量差距，显而易见。
“可恶！”
萨姆伊虽惊不惧，脸上不仅没有畏惧，反而是露出了嗜战之色！
“铮~”
挥舞手中的短刀砍向了对方。
卡卡西脸色不变，同样是拔出了身后的短刀，选择了正面迎击！
“锵~”
刀刃碰撞，迸发出了清凛的响声。
但很快，萨姆伊便是落入了下风。
卡卡西单手执刀压制着对方，冷冷地道：“无论力量还是速度，你都远不及我，退下吧。我只带回我的同伴离开。”
萨姆伊憋红脸，双手举刀被对方压得有些喘不过气来，但她还是强硬地喝道：“别太小看我们云隐了！”
说罢，只见她矮身抬脚使出了一记上段踢。
卡卡西马上收刀一退，避开了对方的踢腿，与此同时一脚横扫。
萨姆伊立即横刀格挡，然后还是被踢得后退连连。
一击得手，卡卡西并没有继续乘胜追击，而是将目光落在了那由始至终都没有动过的青飒身上，只见后者闭目凝神，好像是在施展着什么术式。
另一人，不打算参战吗？
卡卡西疑惑不解。
“咻咻咻~”
数枚苦无从侧面打向了卡卡西，然而却被另一边飞来的手里剑给逐一打落了。
“哼！你的对手是我！”
带土一边说着，一边继续将手中的手里剑连珠射.出。
“这是……手里剑术！”
由木人的手里剑技巧并不咋样，面对带土的宇智波流，显然没有还手之力。
自知手里剑无法与对方抗衡，由木人立即施展起了秘术，双手十指长出了长长的利爪。
“叮叮叮叮~”
快速挥舞的利爪，挡下了对方投掷的手里剑，由木人脚掌一踏，打算与近身搏斗。
带土却也不惧，手捏着一把苦无，正面迎上。
对方的体术不错，但从战斗经验看，明显是个新手下忍，看来带土那边是没有问题了……
卡卡西将注意力集中在了眼前的萨姆伊身上，淡淡地道：“真是不好意思，我没时间跟你耗，马上解决你！”
