第三十七章 世界线变更！
小说:火影之神级云隐	作者:RMB玩家

第三十七章
世界线变更！（求鲜花求收）
面对目前不可与争锋的大BOSS波风水门，青飒第一时间就应该撤。
对于青飒来说，打得过就打，打不过就跑，这没有什么可耻的。
毕竟现在的他才九岁，让他去跟影级实力正面刚，这未免太难为人了。
但是，突如其来的系统消息，却打消了青飒独自撤退的念头……
【发布任务：首刷BOSS，对波风水门进行一次有效杀伤即可获得兑换点数+1，若能将其击败可获得兑换点数+100】
【发布任务：世界线变更，俘获野原琳，并将其成功带回云隐村，可获得兑换点数+2】
在兑换点数的利诱下，青飒决定还是拼上一把。
就连系统都将水门定义为了BOSS，可想言之其难度。
不过他只需要击伤对方，就可以获得一点的兑换点数，这个倒是可以拼一拼！
至于后面的击败可获得一百点的兑换点数，想想就好，呵呵哒！
还有第二个任务，将琳带回云隐，这可是大新闻！
琳这个人物，虽然在原著中出场的篇幅不多，但其影响力却是十分巨大！
直接造成了带土走向黑化……
青飒如果此时带走琳，无疑是等同于彻底扭曲了原著的世界线。
这么一来的话，青飒作为穿越者的“熟悉剧情”优势，就会大大地减弱，毕竟所谓的蝴蝶效应。
在这个问题上，青飒犹豫了一阵子。
不过在最终的权衡利弊后，青飒还是选择了兑换点数+2！
原著剧情什么的，能吃吗？
…………
回归正题，这就是青飒出手的原因。
“嗖~”
【瞬步】
“咦？”
水门目光惊讶地看了他一眼，心中暗道：这个速度……这就是那个打败了卡卡西的小鬼吗？
然而，这也只是小小的惊讶而已，水门趋势不减，面对从侧面阻截而来的青飒，只是随手的一掌挥出。
别看着只是随手的一击，水门的速度何其之快，在外人看来，他的一掌几乎连残影都看不到！
青飒也看不见，但他能够听得见！
【见闻色霸气】
在一瞬间预测到了对方的攻击路线，青飒提前作出了反应。
只见他左手往前，以手肘反曲一顶，巧妙地拨开了水门的手掌。
与此同时，右手拔剑而出。
身体之中所流淌的庞大查克拉，一瞬间喷发！
化作一道锐利的光芒，顺着剑刃悍然射.出！
几乎零距离！
就算对手是能够一秒结六印的宇智波鼬，此时此刻，也绝对来不及施术。
但是，忍界上有一种术，是不需要结印的！
“唰~”
只见在水门的右手上，瞬间凝聚出了一道查克拉光球！
“螺旋丸！”
“咔咔咔咔咔咔咔~”
剑芒直怼查克拉光球，二者一触即发，迸发出了尖锐刺耳的撕磨声响！
青飒只感觉他这一剑，就像是怼在了某个高速转动的螺旋桨似的，巨大的反震力，震得他握剑的右手麻痹不已。
然而，青飒眼中闪过了一道狠色，左手死死地握住右手的手腕，并且不顾一切地，释放出了更加强烈的查克拉。
体内那如同洪水滔天般涌出的查克拉，使得他忍不住发出一声大吼。
“喝啊啊啊啊啊啊！给我破！”
“嘭~”
只听见随着一声破裂的巨响，水门的身影倒飞而出。
“哗啦~”
然而在倒飞出数丈之外后，只见水门的身影从半空中一个翻身，双脚落地，虽然脚步有些趔趄，不过最终还是站稳了身体。
“滴~”
鲜血顺着手掌，缓缓滴落在地上。
水门抬起右手，默默地看着那掌心上被割开的一道鲜红口子，神情略有些恍惚……
全场寂静！
金色闪光的名头，虽然现在还不怎么响亮。
但是，水门无伤吊打特洛伊，这是大家有目共睹的！
然而实力如此强悍的水门，现在却被青飒这么一个小小的云隐下忍，给轰飞击伤了，实在是令人感到匪夷所思。
