第二十五章 温泉，偶遇木叶忍者
小说:火影之神级云隐	作者:RMB玩家

第二十五章
温泉，偶遇木叶忍者（求鲜花求收藏）
经过三日的徒步行走，青飒一行人终于抵达了汤之国的国境。
当然，这里指的是忍者式的徒步行走。
“呼~好累，风餐露宿了好几天，今晚终于可以好好歇息一番了。”
萨姆伊活动着酸痛的四肢。
由木人也是同样如此，取下了双肩包，捏了捏胳膊。
唯有青飒一脸的轻松，首先是他的行李最少，然后是在吞食了【查克拉丹】后，他体质得到了飞跃式的提升，哪怕是与拥有血继限界的漩涡一族相比，恐怕也不会差到哪里去。
不过这一路上的FengChen仆仆，倒是得洗漱一下。
特洛伊带领着他们，来到了某个小镇上的民宿。
萨姆伊看了一眼这破败不堪的民房，顿时就有些不满了，“特洛伊老师，用不用那么吝啬啊？汤之国可是著名的旅游国度，好的酒店到处都是，为什么要偏偏选这里？”
“忍者，隐者也。”
特洛伊言简意赅，无视萨姆伊的抗议，以命令的口吻道：“你们今天就在此地休息。我先行一步去别的地方调查……”
说罢，便是留下寥寥的几张钞票塞给他们，然后独自离开。
青飒三人拿着特洛伊留下的钱，发现刚好只够开一间房间，顿时心中更是感到无语。
不过男女之别，对于目前年龄只有9岁的他们来说，还不重要。
再加上他们可是忍者，三个人挤一挤，打地铺，也不是不可以。
进入房间后，三人分别丢下了身上行李，由于单间里没有浴^室，因此萨姆伊提议：
“呐~我听说汤之国的温泉镇很是出名，就连大名都会经常来这里度假。”
“价钱不便宜吧？”
青飒的父母都是为了村子死于战争，但作为补偿的抚恤金，却并不多，仅能维持基本的日常开支。任务报酬的话，他才刚刚成为下忍，还没有。
“没关系，钱的事包在我身上，我请客！”
萨姆伊拍了拍那并不存在的xiong.口，一副壕里壕气地道。
“可是……特洛伊老师说了，让我们好好待在房间不要乱跑的吧？”
由木人表示迟疑道。
“哈！那家伙，自己不知跑哪里快活去了！”
萨姆伊不以为然地道：“放心吧，我可是事先了解过汤之国，据说这里原来的汤隐村，在上一次的大战中，就已经没落了，现在基本成为了一个忘却战争的国度……”
青飒心想着，原著中的汤之国，好像也就是一个打酱油的存在，除了出了个邪神教的飞段，根据时间线，现在的飞段只不过是刚刚出生的小娃娃而已。
“好吧，就依你的萨姆伊，我们走吧。”
眼见青飒同意，由木人也不好再说什么，只好表示跟随。
“温泉的话，出门左转200米。”
根据前台的指引，青飒三人来到了一处温泉。
“两个女场，一个男场。”
萨姆伊大手一挥，买下了仨入场券。
混浴是不可能的。
青飒与萨姆伊和由木人分开。
“那么，约定好，一个半小时后到门口集合。”
…………
披着一条大毛巾，青飒独自走进了浴场，发现这里的各个大小池子上，一概空无一人。
“我包场了吗？”
独自一人，青飒也是乐得清静。
“噗通~”
一头栽进了其中一个池子里，让温热的水包裹着全身，暖洋洋的，感觉十分舒服。
这种感觉，就跟前世的现实世界一样……
话说这里，在青飒的意识中，这里已经渐渐地成为了真实世界了吧？
日常的衣食住行，就是多了忍者之间的战斗。
“哗啦啦~”
青飒悠闲地在水底下游动着，对于忍者来说，潜水屏气的时间，也自然比普通人要长得多。
然而就在这时，浴场迎来了两位新的客人。
“真是累死我了，从木叶到这里来，可是足足走了一个多星期。”
“注意你的言辞，带土。我们这次的任务是隐秘行动，不能暴露了身份……”
“好好好，我知道了，真是个死脑筋呢，卡卡西！”
