第三十九章 【袖白雪】
小说:火影之神级云隐	作者:RMB玩家

第三十九章
【袖白雪】（求鲜花求收藏）
“嗖~”
青飒一行人正逃往雷之国国境。
此时，他们的神情都显得十分沉重。
面对那位可怕的金色闪光，不用说都知道，留下来断后的特洛伊，会是什么样的结局。
几乎看不到有哪怕一丁点的胜算，被誉为云隐大名鼎鼎的磁遁使精英上忍特洛伊，在对手的面前完全是不堪一击！
不是一个级别的对手。
那么，身为云隐下忍的他们，能够做什么？
逃。
留下来反而会成为累赘。
这就是眼下的残酷现实。
【见闻色霸气】
青飒敏锐地捕捉到了来自身后紧追不舍的卡卡西等人。
萨姆伊和由木人都是新晋的下忍，再加上他身上还扛着琳这个包袱，逃跑的速度自然比不过卡卡西等人。
如果丢下琳的话，或许他们能够摆脱敌人的追踪。
然而，这可是价值兑换点数+2的战利品，青飒可舍不得放弃！
青飒神情一动，沉声道：“敌人要追上来了，准备战斗。”
与此同时，青飒意识进入了系统界面。
【宿主现有兑换点数+1，是否使用？】
【使用，随即兑换】
青飒毫不犹豫地下达了兑换指令。
只见包裹着各种二次元技能道具的光团，在眼前飞速闪过，青飒心中暗自祈祷着。
当下情况紧急，不管什么都好，只要能够兑换到具备战斗力的东西就好！
然而，仿佛是青飒的祈祷感动了幸运女神。
只见一把外型酷似武士刀制式的武器，落到青飒的手中。
刀刃、刀锷、刀柄皆是纯白色，尾部系着一条长长的雪白绸带，给人一种此刀最美的梦幻感觉！
【袖白雪】
能力：冰雪系基础技能“初舞·月白”“次舞·白涟”“三舞·白刃”“树白”，高级技能待宿主自行修炼领悟。
出处：《死神》新任十三番队队长朽木露琪亚的斩魄刀。
“居然是这把斩魄刀……”
青飒心中多少有些惊讶。
不过有些遗憾的是，他目前只能够使用袖白雪的初级技能，像“负十八度”“负五十度”“绝对零度”的高级技能，还得自己修炼才能够领悟，至于“卍解·白霞罚”，那更是遥遥无期。
因此，若想着光凭当前获得的袖白雪，青飒的实力就有飞跃性的提升，那是不可能的！
“果然我不是龙傲天啊……”
青飒唯有发出一声叹息。
…………
“忍法·手里剑影分身之术！”
“咻咻咻咻咻咻咻~”
只见一阵不可计数苦无，化作箭雨般，从身后投袭而来。
“啊啊！！”
面对眼前这狂风暴雨般的轰袭，萨姆伊与由木人只能干瞪眼。
一上来就是这种A*高等忍术，你让下忍的她们怎么反抗啊？
“铮~”
青飒拔剑挡在了她们的面前。
“新星升天！”
十连击片手直剑最上位剑技！
每一剑附带【魔力放出】，由大量的查克拉化作十道剑芒，在半空中组成成了一重密不透风的剑网。
“叮叮叮叮叮叮叮~”
所有的苦无，尽数被斩落。
“嗖嗖嗖~”
卡卡西等人赶到。
此时他们都是无一不以震惊的目光注视着青飒。
“不可能！这可是由三代目火影大人开发的A高等忍术，水门老师的绝招之一，居然……”
带土摆出了一副见鬼的目光。
“这个剑技……”
卡卡西拿着忍刀的手，不由得在颤抖。
“……”
水门沉默不语。
此时的他，只是一道影分身。
身上的查克拉有限，而且不能离开本体太远。
因此从一开始就打算速战速决，使出了远程攻击最强、攻击范围最广的大型忍术手里剑影分身之术！
谁知道却被眼下的青飒，给硬生生地抵挡了下来，并且还是零损伤！
