第三十八章 一战成名的垫脚石
小说:火影之神级云隐	作者:RMB玩家

第三十八章
一战成名的垫脚石（求鲜花求收藏~）
青飒一剑怼飞了水门，表面上看上去威风霸气。
但实际上呢？
这一剑的【魔力放出】，可是足足抽调了他体内近三分之一的查克拉！
平心而论，在吞食了【查克拉丹】后，他体内的查克拉量，应该不会比水门相差多少。
但问题是，即使是同等量的查克拉，质也是有差别的。
水门使出的这一发螺旋丸，对他的查克拉消耗还不到十分之一，但其凝实的强度，足足让青飒耗费三分之一的查克拉，方才能够与之对抗！
也就是说，击破螺旋丸，青飒靠的是无脑堆查克拉，而不是真正的实力。
当然，不管其中缘由是什么，此时的青飒，能够成功击伤水门，哪怕只是轻伤，都已经是巨大的胜利！
【叮咚~恭喜宿主完成刷boss任务，成功对波风水门造成一次有效杀伤，获得兑换点数+1】
…………
“居然能够打破的我螺旋丸，并且击伤我……”
水门目光定定地注视着青飒，给予了很高的评价：“了不起的家伙，而且这个年纪，除了天才一词，别无他言。”
对于水门的不吝称赞，青飒的回应是……
掉头就跑！
“嗖~”
只见青飒施展瞬步迅速来到了琳的面前，再次一记手刀将其打昏，扛在了肩膀上。
朝着身旁的萨姆伊和由木人喊道：“撤！”
两人先是愣了一下，回头看了一眼特洛伊，咬了咬牙，选择了跟上青飒的脚步。
因为他们明白，这种级别的战斗，他们的存在，只会碍手碍脚而已！
“琳！”
卡卡西与带土顿时大惊。
水门眼神一眯，二话不说掏出苦无，准备施展飞雷神二段。
然而只感觉手掌一抖，苦无脱手往后飞出。
只见特洛伊施放着磁遁之力，控制着苦无，沉声道：“我们的战斗还没有结束呢，还有，别想着绕开我去追他们，除非……”
说到这里，特洛伊将目光转向了另一边的卡卡西和带土，“你可以不顾你这两个属下的性命！”
水门脚步一顿，缓缓转过了头来，给予了后者一个无比凌厉的眼神！
“卡卡西、带土，你们两人去追……”
一边说着，水门双手结起了一个十字印。
“嘭~”
召唤出了一道影分身。
“是！水门老师！”
卡卡西与带土两人也自知自己留下来，只会成为前者的包袱。
于是乎，两人加上一道水门的影分身，朝着青飒等人离开的方向追了上去。
“站住！”
特洛伊脸色一沉，双手一挥，控制着大量的手里剑朝着卡卡西等人射.去。
然而，在下一秒。
他突然脸色剧变，立即操控那飞向卡卡西等人的手里剑，一个急速转弯回来。
“晚了。”
“嗖~”
水门的身影瞬间出现在了他的身后，手掌上正拿捏着一道查克拉光球。
“螺旋丸！”
在千钧一发之际，特洛伊勉强侧开了身子，水门手中的螺旋丸狠狠地砸在了他的左肩上。
“咚！”
只听见一声巨响，特洛伊身影急速往后倒退，然而此时，只见他的左臂，整条胳膊不正常扭曲，骨络肌ròu严重撕裂！
“金色闪光……还真是一个令人恐惧的名号，仅仅是一击就废掉了我的一臂……”
“自我牺牲，为了给同伴争取逃生的时间，前辈也是一位令人值得敬佩的对手呢。”
水门淡淡地道。
“切~才不是那种无聊的东西。”
特洛伊吐出了一口血沫，意味深长地看着对方，沉声道：“我只是知道，今天你是无论如何都不会放过我的。那个眼神，不会错的，野心勃勃的金色闪光唷~”
“……”
被对方直言道出了自己内心的野心，水门沉默了一会，也不否认。
深吸了一口气，然后认真地道：“我要成为火影。”
“成为火影吗？还真是不得了的野心，你也确实拥有这样的实力……”
特洛伊目光注视着对方那张年轻得过分的脸庞，摇了摇头道：“不过现在的你，还是太嫩了，名不经传。”
“所以说，我需要前辈大名鼎鼎的云隐磁遁使的人头，来当一战成名的垫脚石啊！”
水门一脸诚恳地道。
