第二十三章 下忍分班
小说:火影之神级云隐	作者:RMB玩家

第二十三章
下忍分班（求鲜花求收藏）
次日，学校举行下忍毕业典礼。
与原著中火影上台逼逼演讲大半天，然后大伙一起排排坐分班不同。
云隐直接简单粗暴地将下忍分班的名单列好，放到了公告栏上，让他们自个儿去看。
望着众人围在公告栏下人挤人的，青飒也不急着去凑热闹。
反正这都是既定现实的事情，迟看早看都不会改变。
然而青飒耐得住性子，有人却耐不住。
“真的太好了青飒，我们分在了一个小队呢！”
由木人从人堆里挤了出来，兴高采烈地朝着青飒跑来。
“看来，从今天开始我们就是对手兼队友了呢，青飒。”
同样从公告栏下走出的萨姆伊。
“我们，三个人一组吗？这还真是凑巧啊……”
青飒眼神微微一动，心想这不知是运气还是云隐高层的有意为之。
在毕业考核的最后一场，他们三人协力，站到了最后。
“那么负责我们的上忍导师是谁？”
青飒好奇地问道。
“特洛伊，村子里的精英上忍。”
萨姆伊回答道。
“特洛伊？”
青飒作出了沉思之色，心想这个名字听起来有些耳熟，应该是原著中出现过的人物，只不过大概出场的次数不多，所以他一时之间也没想起来是谁……
“走吧，按照规定，我们现在要去一趟雷影大楼，领第一任务，到时候会见到我们的上忍导师。”
萨姆伊作为出身云隐名门，因此对于这方面的知识，自然也不会像青飒这种小白。
…………
“进来吧。”
进入雷影办公室，入眼处是一片格外宽敞的房间，四周摆放着各种健身活动用的器材，这也代表了当事人的个人兴趣与习性。
坐在首席上的，赫然正是雷影！
只见后者金发金须，身型颇为健硕，褐色的皮肤充斥着爆炸性的肌ròu。
这就是云隐村当前的最高统治者，三代目雷影！
具体名字不详，就连原著中都没有介绍。
因为按照云隐村的特别传统，从第一代目雷影开始，都以“艾”作为代号称呼，意思是第一，首领！
三代目雷影抬头环视了他们三人一眼，没有多余的废话，直接大手一甩。
青飒三人下意识地shen手抓住，发现正是象征着云隐忍者的护额。
“戴上它，从今以后你们就是一名云隐忍者，为了村子的荣誉而战吧！”
“是，雷影大人！”
闻言，三人相继戴上了护额。
由木人规规矩矩地戴在了额头上。
萨姆伊也是，只不过她刻意调整了一下，借助修长整齐的刘海，将护额遮盖了起来。
青飒先是戴在了额头上，不过总感觉有些不舒适，取了下来随便绑在了左肩上。
护额这种东西，本来就是象征性的意义，怎么舒服怎么戴，个性粗放的云隐村从来都不会管束这些鸡毛蒜皮的小事。
雷影正眼也没有看一下，只是忽然开口喊道：“特洛伊！”
“嗖~”
几乎是在雷影喊出名字的瞬间，一道身影应声而出。
青飒三人下意识地回头一看。
居然是这个角色……
棕色头发、白皮肤，衣服上带有与特茨一样的方型家纹。
青飒在看了对方的第一眼后，便是回想起了这个原著中出现过的人物。
云隐精英上忍特洛伊，拥有磁遁血继限界。
在第四次忍界大战中，被兜秽土转生，利用一手磁遁对联军造成了不少损伤，后被九尾查克拉模式下的漩涡鸣人击败。
负责他们小组的上忍导师，居然会是他……
对此，青飒还真是有些意想不到。
不过仔细一想，云隐里面的上忍，他也知道的不多，原著中也介绍很少。
“你刚执行长期任务回来，马上又要麻烦你了特洛伊，这三个新人，就拜托你了。”
雷影站起了身来，亲切地拍了拍后者的肩膀，以示亲近。
特洛伊顿时肃然，重重地点了点头，“谨遵雷影大人的吩咐！”
