第九章 云隐毕业考核
小说:火影之神级云隐	作者:RMB玩家

第九章
云隐毕业考核（求鲜花求收藏）
今天是云隐忍者学校毕业考核的日子。
与木叶固定考核的内容三身术不一样，云隐的考核就要显得实际得多，而且更加粗暴直接——实战！
“青飒，你紧张吗？”
“不，淡定就好。”
青飒与由木人结伴同行，自从四年前那次实操课的切磋，两人的交情也是迅速升温，从一开始的同班同学，到了今天无话不说的挚友。
“青飒，我很期待与你的一战！”
萨姆伊一脸战意浓浓地道。
青飒与萨姆伊的关系，并不算很xi吮，不过经过四年的校园时光，他们也算是能够说得上话的朋友。
对方的性格，青飒也算是摸透了。
萨姆伊就是一个狂战萝.莉！
一言不合就拔刀，有什么事先打一架再说！
过去的四年间，他与萨姆伊进行了大大小小近千场的切磋。
当然，青飒都是输少胜多。
萨姆伊大多数都是被虐。
一般人早就知难而退了。
问题是萨姆伊就是一个屡战屡败且屡败屡战的家伙！
这让青飒不由得感觉有些无语。
感觉这跟原著中萨姆伊的人设有些出入啊……
说好的冷酷大xiong御姐呢？
不过原著中的萨姆伊也都是以成年登场，小时候没准是个很能闹腾的丫头，这也并不出奇。
希望到时候，萨姆伊不要忘记了这段不堪回首的黑历史吧……
“我也很期待与你的一战，萨姆伊。”
青飒微笑地回应道。
“我也很期待呢~青飒君的独门剑技，奇特瞬身之术……”
麻布依手里拿着小本本，一副准备随时摘录记载的样子。
这家伙……
青飒看着后者也是一阵头疼，麻布依现在就是一个好奇宝宝，喜欢新奇的东西，特别是书中没有的。
还有这等奇怪的兴趣，只能说难怪未来会成为云隐的高等秘书，这等人才用来整理敌国的情报和忍术资料，那是再好不过了。
对于青飒来说，他的【阐释者】配套的单手剑剑技以及【瞬步】，都是忍界上从未出现过的另类东西，因此麻布依才会盯上了他。
“哼~好受欢迎呢~”
由木人撇着小.zui，一副吃醋醋的样子。
这又是哪门子的傲.娇？
青飒不由得苦笑地摇了摇头。
而此时，周围的同学们，也是纷纷投来了FFF团般的目光。
由于云隐村尚武风气严重，女性天上在体能上较为弱势，因此女忍者不多。
你他丫的一个人占了三，而且还都是最漂亮，你这是要上天呀！
想到这里，众人相互对视了一眼，暗中打定了主意，等下考核的时候，大伙一起来针对青飒！
明眼人都能够看出他们的不善目光，青飒自然也是注意到了，心中更是无语。
“这qun小屁孩……”
…………
“考核项目分为两场，第一场是个人战，第二场是团队战……”
一如既往充当路人的摩尔老师，良好地发挥着他的解说。
闻言，青飒心中一阵腹诽：果然是简单粗暴，两场都是打打打！
“个人战，在全年级中随机抽选20人上比斗台，进行无差别混战，留下5人自动晋级下一轮考核。”
言简意赅。
“20选5，淘汰率高达75%吗……”
青飒眼中闪过了一道精芒，这比原著中的木叶，好像要严苛得多呢！
毕竟云隐不像木叶那样家大业大且财大气粗，能够养得起那么庞大的忍者数量。
原著中以木叶作为第一视角，彰显出一副寻求和平，对外软弱的态势。
而事实上，木叶所属的火之国位于世界中央，基本上最肥沃的土地都占了，他当然想要和平，大家都别争了！
云隐对外刚强，动不动就要以战争威胁，事实上这才是外强中干的表现。
其他的忍村也不外如此。
这也是为什么，在历次的忍界大战中，木叶往往能够一挑多，单单是忍者数量这一点就吊打所有的忍村了，源源不断的后备忍者，即使是炮灰都能耗死你！
云隐村实行的是精军政策，忍者数量不多，但个人实力不差。
因此在下忍选拔的时候，也相对比较严格。
