第七章 完成首战任务！
小说:火影之神级云隐	作者:RMB玩家

第七章
完成首战任务！（求鲜花求收藏）
“锵~”
刀剑交击之后，两人双双后退。
“哦哦！”
眼下这精彩的刀剑对决，瞬间点燃了众人的情绪。
“剑技不属于云隐流剑术的流派，那把黑色的剑的造型也是十分独特……”
麻布依像是一个好奇宝宝似的，瞪大的眼睛，上下打量着青飒。
“优秀！”
萨姆伊表面上还是冷淡漠然，但实际上从其不断闪烁的碧绿色眼眸，足以看出她兴趣不小。
由木人虽然没有说话，但那捏紧的小手，此时也是紧张地看着两人的战斗。
“喂？不是吧……那个达罗姆居然在白刃战上，被对方给压制了？”
作为同是世家名门出身的特茨，他与达罗姆算是从打娘胎出来的长期对手了，因此他很清楚后者的实力。
“青飒……是吗？很好，这个名字，我记下了！”
夜月战顿时投来了欣赏的目光，好战好勇的他，向来不排斥强劲的对手。
战斗持续……
达罗姆开始应对得越来越吃力。
青飒从系统获得的单手剑配套剑技，虽然受限于熟练度，他目前只能使用比较低级的普通剑技，但也绝对不是刚刚修炼云隐流剑术入门的达罗姆可以招架的！
“音速冲击！”
只见一道凌厉的剑光掠过，青飒使出了一记强力的突进剑击！
“铛~”
尽管达罗姆执刀格挡，但巨大的冲击力，还是震得他两手虎口开裂，鲜血顺着刀刃缓缓滴落。
其实到了这一步，切磋已经没有意义了，胜负已分。
“可恶！”
然而达罗姆，却始终不愿接受这个现实，大吼道：“这不可能！我可是出身名门的天才！你区区一个卑微的平民，怎么可能……”
青飒面无表情地看着对方滑稽的表演，此时的达罗姆就像输了玩具的熊孩子一样哭闹，幼稚可笑。
赢了这么一个熊孩子，不会给青飒带来半点的成就感与优越感。
什么云隐名门……
说到底还不是一个在原著中连名字都没有露上的龙套？
只见达罗姆两眼一红，抄着手上的忍刀，像是失了智一般，胡乱地朝着青飒挥舞而来。
像这种错漏百出的剑招，又岂会能够打得到他？
只见青飒摇了摇头，身影一侧，绕到了对方的身后，用手上阐释者的剑柄，敲在了对方的后脑勺上。
“啪~”
达罗姆两眼一翻，便是昏倒在了地上。
K．O．
“嗖~”
摩尔老师第一时间赶到了倒下的达罗姆跟前，毕竟后者是世家子弟，能不重视吗？
目光深深地看了青飒一眼，摩尔老师也没说什么，只是抱着后者前往医务室。
然而待老师离开之后，众人方才回过了神来，开始议论纷纷。
“达罗姆败在战斗心态上了……白刃战被压制的话，应该第一时间使用替身之术摆脱不利局面，然后重摆架势再设法破局。”
麻布依一脸认真地分析道，“当然，青飒的实力也强，剑技也是非常独特。我看过那么多的剑术流派书籍中，没有一个是类似于他所使的。传闻那位诡剑天才的奇拉比前辈自创一套怪异的剑技，也不知道这二者有没有关联……”
“铮~”
萨姆伊拔出了腰间的短刀，随后又重新收回，淡淡地道：“算了，挑战疲倦之人未免有些乘人之危，下一次再挑战吧。”
“萨姆伊，看样子你也想去掺上一脚啊？”
麻布依顿时感到无语。
身边的都是一些好战好斗的分子，身为女流的萨姆伊亦是如此，就不能像她一样安安静静地当个文雅妹子么？
“青飒！”
由木人快步走进，一脸关切地问道，“你没有受伤吧？”
青飒微微摆了摆手示意自己无碍，正要说些什么，突然眼神一亮，像是遇到了什么好事，zui.角微微上扬。
“抱歉，我有些累了，我就先回去休息了……”
留下这一句话，也不管对方回应，青飒便是借故匆匆离开。
原因在于，就在方才，从大脑的深处传出了系统的提示声——
【叮咚~恭喜宿主完成新手首战任务，获得兑换点数+1】
