第五章 云隐世家名门
小说:火影之神级云隐	作者:RMB玩家

第五章
云隐世家名门（求鲜花求收藏）
“嘭~”
青飒轻而易举地握住了由木人挥来的直拳，一脸无奈地道：“拜托，麻烦请认真一点，由木人。这轻飘飘的拳头，是在跟我挠痒痒么？”
“抱歉……”
由木人脸色有些不自然。
对于好不容易有人主动来跟她一组对练的青飒，由木人生怕自己一不小心用力过猛，将他揍趴下了！
不是吹，作为人柱力，由木人的身体强度天生就十分强悍！
眼见由木人始终心有疑虑不肯使出全力，青飒只好主动出击。
“注意了，轮到我来攻了！”
只见青飒shuang腿微屈，五指捏紧往前方打出了一击直拳！
使用的是云隐流体术最基础的直刚拳。
由木人挥手一挡，原本想要拨开青飒的拳头，但这一触之下，却意外地发现，青飒的拳头力量不轻！
“嘭~”
只见由木人身影不由自主地往后倒退了几步，小脸上呈现出了惊讶之色。
“都说了，给我认真点吧！”
青飒继续朝着对方进攻。
由木人眼神微微一动，神情也是开始变得认真了起来。
在她看来，整个班里面，能够与其一战的，也只有出身世家的那几个天才。
原本的青飒，肯定是做不到的。
但是现在装备了阐释者后，他的力量属性得到了很大的提升，相比起由木人也是不逞多让！
“失礼了。”
由木人此时已经将青飒视为同级别的对手，身影一跃而起，从空中使出了一记飞踢。
青飒立即举起双臂交叉格挡，然后回身使出了一脚上段踢。
由木人也是不甘示弱，一掌下压。
“嘭~”
脚掌相碰，由木人利用反冲力，往后翻身一跃，平稳地落地。
果然，这才是最佳的练习对象！
青飒大呼GuoYin。
“再来！”
由木人此时的心情也是如此，平日里与她对练的都是渣渣，那些有实力的，人家又有固定的小伙伴，不凑她玩。
现在难得有青飒这个无论是力量还是速度都不输于她的对手，自然心中喜悦。
“嘭嘭~”
转眼间，两人又相互缠.斗在了一起。
拳脚招呼，打得你来我往。
青飒与由木人激烈的交手，也是渐渐地迎来了其他人的关注。
“这小子……居然能够跟那个怪物打成这样？”
“真是难以置信，话说这家伙谁啊？名字好像叫什么青……青风？”
“呵呵~发现了一个有趣的家伙……”
一名棕发白皮肤的男孩，手上拿捏着一把巨大的方型手里剑，云隐磁遁名门特茨！
“背上的剑，是一个善用刀剑的家伙吗？”
另一名白发深色皮肤的男孩，将手中的忍刀收入鞘中，目光紧盯着青飒背上的剑，云隐岚遁名门达罗姆！
“这是出自哪个世家的小子，好面生啊？”
有着古铜色皮肤的金发壮男孩，云隐雷影一脉的名门夜月战！
“名字青飒，出身平民，在班级成绩处于中游……”
作为班长的麻布依，自然要记住班上每一位同学的名字，另外不知是出于兴趣还是天赋，她很喜欢收集整理个人情报。
“真人不露相。”
萨姆伊言简意赅，声音清冷地道。
或许是察觉到了周围异样的目光，青飒不喜张扬，因此主动停下了与由木人的切磋。
“我们到此为止吧，由木人。”
“嗯。”
由木人性格孤僻，也不太喜欢被众人当猴戏看的目光。
青飒朝着其shen.出了二指。
由木人先是一愣，然后眼神微微闪烁了几下，同样shen.出了两指。
四指相扣，代表着和解之印。
然而，这代表着忍者之间，再正常不过的礼仪。
在众人看来，却显得有些碍眼……
“喂，小子，你不知道那家伙是一个怪物吗？”
首先发作的是达罗姆。
怪物……
这一个充满污蔑的称呼，如同刚针一样狠狠地刺在了由木人的身上，只见她咬着牙，沉默不语。
事实上，由木人无法否认这个称呼。
因为在她的体内，确实住着一个可怕的怪物！
你也会惧怕我吧，青飒……
想到这里，由木人的眼眸，再次黯淡了下来。
“是吗？我怎么不觉得。”
青飒神情淡然，以一种仿佛是在说着什么无关紧要的事情，“由木人，虽然实力很强，但也不至于强到可以称为怪物吧？”
青飒这是诡辩，偷换概念，将原本带有轻蔑性的怪物，改变成对实力强劲的尊称。
闻言，众人不由得一愣。
年仅五岁的他们，思想也不成熟，很容易受人影响。
貌似很有道理的样子，不过家里的大人，可不是这么说的……
不过一般人容易忽悠，但作为世家出身的那几位，可没那么好忽悠！
“呵呵~无知的小鬼，连自己跟怪物待在一起，都毫无自知。”
达罗姆一脸嘲讽地道。
“你在害怕吗？”
PS：人好少啊......是不是没人喜欢看云隐开局的啊？
