第十三章 被围攻的由木人
小说:火影之神级云隐	作者:RMB玩家

第十三章
被围攻的由木人（求鲜花求收藏）
“还要继续么？”
青飒神情淡然地持剑而立，身上不要说什么伤了，就连尘埃都没沾多少。
而对面的达罗姆和特茨，则要显得狼狈得多，身上留下了不少的剑痕，伤口也在滴血。
“可恶！”
达罗姆依旧是不肯认输，握紧手中的忍刀，一副想要再战的模样。
一旁的特茨则是认清了事实，连忙拉住了他，劝说道：“算了吧，达罗姆。实力相差太远了，我们身上的伤，如果不是对方手下留情的话，我们恐怕连站都站不稳了。况且……你难道想输掉这次的考核吗？”
特茨最后的一句话，彻底地打消了达罗姆的战意。
对啊！这次考核的目的，并不是要打赢某一个对手，而是成为站在场上的最后五人之一。
想到这里，达罗姆只能抱着浓浓的不甘，停下了与青飒继续再战的打算。
另一边，青飒也没有赶尽杀绝的打算。
毕竟对方身后拥有世家名门的身份，自己下手太狠只会给他招来更多不必要的麻烦。
况且对于熊孩子嘛，打一顿就好了，下杀手未免太过。
这也是为什么，青飒的剑没有给予对方致命伤害的原因。
随着他们三人的休战，比斗台上的大乱斗也是渐渐地进入了尾声……
萨姆伊大杀四方，这个不用多说。
在青飒那吃了暗亏的西斯塔，也在医疗忍术的自我恢复后，对其余的喽啰进行武力驱逐！
最后比斗台上剩下5人：青飒、萨姆伊、达罗姆、特茨、西斯塔，成功晋级下一轮考核。
“呼~累死人了。不过，真是打得痛快！”
萨姆伊大口大口地喘着气，一只手按在了青飒的肩膀上，“原本想在这一场跟你作个抉择，没想到被达罗姆他们给抢先了，切~”
青飒神色微微一动，看向对方的眼神也是增添了几分的柔和。
心想萨姆伊虽然将其视为对手，但却不屑于跟达罗姆等人联手，因此才没有让战斗演变成以一敌三的局面。
当然，就算是一挑三，青飒也不会怂就是了！
“萨姆伊，恭喜你通过第一场的考核。”
“哼~彼此彼此吧！”
萨姆伊用小拳拳锤了一下他的肩膀。
“啊，走了，我有些累了，我得去休息一下……”
青飒没有随对方前往休息室，而是转身前往另一个比斗台。
“不知道由木人的那场结束了没有？”
目光四处打量，寻找着由木人的身影。
就在此时，青飒听到观众席上有人起哄的喊声。
“呼~干得漂亮！就是这样，一起围殴那个怪物！”
“白痴！先用水遁封路，再用雷遁轰她啊！”
“那边的，从背后捅刀啊！”
闻言，青飒不由得眉头一皱，心中顿时有了不祥的预感。
…………
比斗台上。
手里剑、苦无飞.射，雷遁、水遁轰炸，然而这些来自各方的乱七八糟攻击，有将近一半都是打向了捅一个目标！
“嗖嗖~”
只见由木人东躲西闪，一头扎着米茶色的长长麻花辫，由于发绳被手里剑挂断，凌乱地散落了下来，身上的衣服更是血迹斑斑，显然也是伤痕累累。
“由木人……”
台下的青飒，看着一阵心疼，恨不得冲上去出手。
但是青飒知道他不能这样做，因为这是属于由木人的战斗！
然而尽管如此，由木人那双乌黑明亮的眼眸里头，却丝毫不见有半点的退缩之色！
“噗嗤~”
只见两枚手里剑从视觉的死角处射.来，狠狠地扎在了她的肩膀上，鲜血顺着手臂流淌在了地上。
由木人闷哼了一声，手上的动作却没有减缓，快速结起了印来。
“火遁·火鼠玉！”
从口中吐出了数个小型火炎，幻化成了多个鼠状火团，自动追踪周围的目标。
“啊啊啊啊~”
只见那几名围攻由木人的家伙，被狠狠地反操了一把！
“嗖~”
一名手持苦无的人影试图从背后偷袭，由木人十指指甲长出了修长尖锐的兽爪，回身一抓便是将后者的脸给撕下了一层皮，然后脸朝地的摁倒在了地上。
由木人仰天长啸，怒吼道：“还有谁！对我有意见的，尽管放马过来！”
由木人所展示出来的彪悍姿态，大大地震慑了那些想要寻他麻烦的宵小之辈，纷纷面露恐惧地往后倒退。
“怪……怪物！”
“那家伙果然是一个怪物了！”
“我是怪物？”
闻言，由木人更是勃然大怒，在愤怒至极下，所酝酿出来的是深藏于体内的究极恐怖！
PS：还是无人问津啊....5555555
