第十五章 考核结束，新技能
小说:火影之神级云隐	作者:RMB玩家

第十五章
考核结束，新技能（求鲜花求收藏）
“水平四方斩！”
“噗噗噗噗~”
青飒一剑击退四人，但接下来却有更多的人朝他攻击过来。
“这qun熊孩子，还真是不知道死啊……”
青飒眉头紧皱着，眼中闪过了一道寒光。
顿时转守为攻，执剑直指——
“愤怒刺击！”
“铛~”
其中一人以苦无格挡，但却无法抵挡青飒这巨大的冲击力，锋利的剑刃直直地刺进了他的xiong膛。
“你……！”
最终没能说出一句话，那人便是瘫倒在了血泊之中。
青飒面无表情地甩了甩剑刃上沾染的鲜血，转过了头来，冰冷无情的目光转向了其他人，“下一个，是谁？”
“哇！”
众人顿时大惊失色，他们震惊着青飒居然敢下杀手！
其中有人不忿地喊道：“只不过是一场毕业考核，你居然下如此狠的手段！”
青飒目光淡漠地瞥了后者一眼，开口道：“狠？当你们围攻由木人的时候，怎么不说这个？”
“那不一样！别把那个怪物跟我们相提并论了！”
对方毫不犹豫地反驳道，同时也对自己的说法坚信不疑。
“是吗？”
青飒眼神再度变得犀利了起来，剑刃直指着后者，“想要动手的话，那就尽管来吧，抱上生死相搏的决心！”
青飒这番杀意凌然的话语，顿时令得众人脸色一阵yin晴变幻。
尽管他们厌恶由木人，也对捣局者的青飒很不爽，但就这样让他们下定决心不顾一切去战斗，那是不可能的事情。
熊孩子，从来都是欺软怕硬。
于是乎，他们怂了。
重回大乱斗，没有人再敢靠近青飒先前划开的那道线半步。
见此，青飒也是微微松下了一口气。
幸好这qun熊孩子还有脑子，若是他们不顾一切地跟他打，而他又不得不痛下杀手，势必会激起观众席那些云隐高层的阻止。
做完这一切，青飒便是将目光转向了一旁的由木人。
只见此时后者身上的橘红色查克拉，已经消退了大半，眼眸中的幽蓝色火光，也是恢复了清明。
“青飒……”
由木人的声音显得有些虚弱无力，脚步也是摇摇欲坠。
青飒连忙上去抱住了她，柔声安抚道：“由木人，你做得很好，战胜了体内的尾兽。”
…………
观众首席上，雷影等人默默地旁观着比斗台上所发生的这一切。
“实验终止。”
艾一副暴脾气地喊道：“啧~计划被那小鬼给打乱了。真是该死的无知小鬼！”
雷影神色淡然地道：“但是，不可否认，那个小鬼，也是我们云隐今届下忍新生中脱颖而出的黑马，是一个十分优秀的人才。”
然而此时，向来聒噪的奇拉比，此时却是目光定定地注视着比斗台上，紧抱着由木人的青飒，低声喃喃道：“对于人柱力的命运来说，那小子未免太耀眼了……”
考核结束。
比斗台上只剩下包括由木人在内的五人，作为局外人的青飒不作计算。
然而耐人寻味的是，捣局者的青飒，并没有受到了什么严厉的惩罚，只是被老师痛骂了一顿。
“云隐高层的重点关注么？”
青飒大概能够猜到这背后是什么人在干预，眉头不由得紧皱了起来。
对于他来说，过早地被云隐高层关注，这可不是什么好事。
再过不久，马上就会爆发第三次忍界大战了，他自己得抓紧时间提升实力才行。
然而就在这时，那时隔沉寂了四年，久违的系统终于是再次上线了……
【叮咚~宿主完成初露头角任务，获得兑换点数+1】
该来的，终究还是会来！
青飒心中炙热不已，在过去的四年间，他将大部分的时间都用来了剑技与瞬步的修炼上，单凭这二技也是让他在下忍考核中力压四方！
但修炼到了这一步，已经是到了瓶颈，想要继续提升，还得自身的个人实力提升才行。
因此，新技能的迫切需求感尤其重要！
