第六章 对阵达罗姆！
小说:火影之神级云隐	作者:RMB玩家

第六章
对阵达罗姆！（求鲜花求收藏）
“你在害怕吗？”
青飒的这一句话，瞬间暴击了达罗姆。
“你！”
然而不等对方反驳，青飒又继续说道，“你很害怕由木人吗？”
一边说着，青飒将手缓缓shen向了面前的由木人，用手指头轻轻地捏了捏她的脸颊，淡淡地道：“看，这瓷娃娃般的小脸蛋，不是ting可爱的么？”
“……”
众人目瞪口呆。
居然有人敢去捏那个怪物的脸，并且说可爱什么的……
额，貌似也ting可爱的。
不对！大人们明明说她是个怪物！
麻布依沉默不语，作出了若有所思之色。
萨姆伊则是目光直勾勾地紧盯着青飒，最后只说了一个不明所以的字。
“酷！”
而作为当事人的由木人，此时正低耸着脑袋，垂落下来的头发遮掩住了她的脸，看不到她什么表情，不过从那粉红发烫的耳根子，一切尽在不言之中。
“开什么玩笑！”
达罗姆勃然大怒，区区一个平民小鬼，什么时候有资格跟他世家之子争辩了！
你不配！
“嚯~”
只见达罗姆身影一跃，跳到了与青飒对立的场上，一只手不由自主地按在了背上的忍刀上，面露不善地道：“小子，你很拽？”
这句话就跟青飒前世那种……
你瞅啥？
瞅你咋地？
咱俩来比划比划!
东北三连，木有什么区别。
这达罗姆明摆着就是看他不顺眼，想找他麻烦。
随时随地，一言不合就可以开打，云隐民风彪悍，一贯如此。
因此，在一旁看戏的老师摩尔，继续当他的吃瓜qun众，并没有阻止眼下学生的争斗。
“呼~”
青飒叹了一口气，同样是一只手按在了背上的剑上，眼神坚定，没有丝毫的退让！
气氛一下子变得凝重了起来。
由木人调整好了情绪的波动，抬起了头来，目光看了看达罗姆又看了看青飒，眼神之中流露出了担忧之色。
咬了咬牙，然后开口道：
“是我招惹的麻烦，还是让我……”
不等由木人说完，青飒便是摇了摇头，淡淡地道：“不关你事，对方是冲着我来的。”
事实上青飒说得不错。
达罗姆自身擅用刀剑，在看到青飒身手不错，再加上后者背上的剑后，便是一时技痒来了兴趣。
因此由木人的事情，只不过是他挑事的借口，真正要针对的，却是青飒本人！
眼见自己的意图被识破，达罗姆也不否认，只是冷声道：“有种！在明知道我瞧你不顺眼，居然还敢出言不逊挑衅我！”
“就算不挑衅你，你也一样会来找我麻烦，不是吗？”
面对对方越发咄咄逼人的语气，青飒一贯保持着冷静。
在他看来，熊孩子要gao事情，这不是很正常吗？
打一顿就好了！
没什么好说的。
青飒默默地结起了对立之印。
“哼！”
达罗姆没有作出相应的礼仪，仍旧是一副鼻孔朝天的模样，显然是没有将青飒视为同一级别的对手。
既然不是对手，谈何切磋？
这只不过是一场单方面的教训而已！
见此，众人也是摆出了一副看热闹不嫌大的心态。
“来吧！我会让你见识一下，世家与平民之间的天壤之别！”
达罗姆自信满满地道。
“铮~”
伴随着一声剑刃的出鞘，青飒没有废话，执剑快步冲向了对方。
“斜斩！”
达罗姆原本还想说什么，“你还不配我拔刀之类的话”。
但转眼间，青飒剑刃将至，其锋芒毕露！
大惊之下，达罗姆也是立即拔刀出鞘。
“锵~”
刀剑相碰，迸发出了一声清脆的声鸣！
一股巨大的力量，更是震得措手不及的达罗姆后退连连。
“什么？这家伙的力量……”
然而不等对方回过神来，青飒第二击便是再次杀到！
只见青飒平举着阐释者，使出了一记横斩！
“水平斩！”
达罗姆举刀作竖招架，以双手握刀的力量，算是勉强招架住了青飒的单手剑横斩。
心中更是感到惊异不已，大声喊道：“你这是什么剑技？”
青飒却是沉默不语，手中执剑姿势由平举变更为竖握，一剑当头劈下。
“垂直斩！”
达罗姆身影急退，衣襟上的一角被划开了一道口子，顿时更是恼怒不已。
“该死的！别太小看人了！”
只见达罗姆双手执刀，作突刺状往青飒刺了过来。
“云隐流·穿空！”
青飒脸色不变，单手执剑作回旋一挥，巧妙地挑开了达罗姆直刺而来的刀尖。
“回旋护盾！”
