第十章 大乱斗开始！
小说:火影之神级云隐	作者:RMB玩家

第十章
大乱斗开始！（求鲜花求收藏~）
PS：每日三更保底，鲜花+1000/+1更，评价+500/+1更，打赏1000/+1更，封顶10更。咳咳，作者是学生党，各位有什么意见麻烦在评论区写下，我会一一回复~
随着第一批被选中的20人，青飒登上了比斗台。
“青飒，加油！”
没能被选中在同一场考试的由木人，只能在台下给他打气。
“嗯。”
青飒神色淡然地点了点头。
目光环视了一眼台上的人影。
只见有同班的，也有其他班的。
当然，也有几位老熟人……
达罗姆、特茨、萨姆伊。
萨姆伊此时也是以一种炙热的目光紧盯着他，其中意味不言而喻。
好像是在说：没想到那么快就能够跟你交手了，我好兴奋！
“呵呵~还真是冤家路窄。”
达罗姆一脸不善地盯着他，yin测测地道：“好好享受吧！”
“哎呀呀~又要gao事情了吗？真是拿你没办法。”
一旁的特茨摆出了一副事不关己的吃瓜qun众态度，但是实际上，在私底下他与达罗姆的关系匪浅，是一对好基友，因此在接下来的战斗，他肯定会跟对方一同联手。
然而对此，青飒无所畏惧，脸上沉稳如水，心中暗道：是时候检验我这四年以来的努力了！
“你们都清楚考核规则了吗？”
当这随机抽取的20人全部到齐后，摩尔老师目光在场内扫视了一圈，朗问道。
这所谓的考核规则，实际上就是无规则，无差别的混战！
不管使用什么样的手段，只要能够成为最后的5人，那就是通过考核！
“明白！”
听到摩尔老师的问话，比斗台上顿时响起整齐的应喝声。
“好！既然都明白了，那么我宣布……”
摩尔老师手掌缓缓举起，最后在无数道目光的注视下，然后落下：“下忍毕业考核，第一场。现在开始！”
“嗖~”
“嗖~”
“嗖~”
“嗖~”
“嗖~”
随着摩尔老师的一声令下。
那原本安静的比斗场上，唰的一声，20道的身影，几乎是在第一时间，便是往比斗台的边缘火速退去！
这大混战，身边所有人都是敌人，因此他们都不愿意待在中心，生怕被人包了饺子。
青飒也是如此，退到了一个无人的角落，目光望着周围那一个个警惕的目光，心中不由得暗道：都很聪明呢，谁说龙套就没智商的？
所有人都退到了边缘处，比斗台的中心，空荡荡的，场面一度陷入了诡异的沉寂。
然而，这个沉寂，并没有持续太久。
毕竟都是正值年轻气盛的熊孩子，靠得近的，一个你瞅啥，瞅你咋地，一言不合便是开打了起来！
而随着第一个人亮剑开始，便是瞬间引爆了全场！
“嗨！”
只见有一人手持着苦无，朝着青飒发起了进攻。
青飒没有拔剑，而是用纯粹的体术与之战斗。
这四年间，除了修炼剑技和瞬步之外，青飒还不忘修炼在学校教的本土云隐流体术。
以手为刀，击落了对方紧握苦无的手腕，然后立马抬脚使出了一记飞踢！
“云隐流·破击！”
有点类似于原著中的木叶旋风，只不过木叶的是扫腿，云隐的是踢腿。
“嘭~”
后者被一脚踹中腹部，整个人倒飞出了场外。
青飒这三两下就轻松秒了一人，也是大大地震慑了周边的人，知道是狠角色不好对付，纷纷掉头去找更软的柿子来捏！
对此，青飒也乐得当吃瓜qun众看戏，没有主动去找别人的麻烦。
目光扫视场上，只见跟他一样，在以雷霆之势秒人之后，震慑周围，然后作壁上观的人，也有不少。
其中两人，赫然正是达罗姆和特茨。
仿佛是察觉到了他的目光，两人也是分别回了他一个挑衅以及你懂的眼神。
还有一个人画风完全不一样……
“云隐流·斗拳！”
只见萨姆伊在一拳打趴了一人后，又立马飞脚踹向了另一人，见人就打！
“啊？你们是来干什么的，一个能打的都没有！”
青飒zui.角不由得抽了抽，“人设与原著相差太远了……”
然而，就在青飒集中精神看戏之际。
忽然间，一连数枚手里剑从其身后袭来！
PS：每日三更保底，鲜花+1000/+1更，评价+500/+1更，打赏1000/+1更，封顶10更。咳咳，作者是学生党，各位有什么意见麻烦在评论区写下，我会一一回复~
