第十一章 熊孩子的争风吃醋
小说:火影之神级云隐	作者:RMB玩家

第十一章
熊孩子的争风吃醋（求鲜花求收藏~）
手里剑穿过青飒的身影，打在了地上。
“嗯？残影？”
“嗖~”
青飒的身影瞬间出现在了袭击者的身后。
“砰！”
一击重拳之下，后者的身影变成了一截木桩。
“哎呀呀~还以为你走神，可以偷袭一波呢。”
“自觉偷袭成功率不高，所以提前结好了替身之术的印，是吗？”
青飒目光淡淡地看着后者。
金发小白脸，隔壁班的班长，名字叫西斯塔，出身云隐秘传名门，就是有点类似于木叶的奈良一族那种。
“毕竟是能够压制萨姆伊的家伙，果然是身手不凡呢，青飒君。”
说到这里，西斯塔突然语气一改，一脸严肃地道：“我喜欢萨姆伊。”
“……”
青飒顿时哑然失笑，对方无论是登场，还是说话的口吻，都给人一种可能有些牛逼的错觉，谁知道画风一转，就立马变成了熊孩子的争风吃醋！
他与萨姆伊经常厮混（拳头），引起了西斯塔的妒忌心。
“果然，你只是一个普通的龙套吗？”
“你说什么？”
闻言，西斯塔突然眼眉一挑，沉声道：“我可以认为你这是对我的挑衅吗？果然你是想跟我抢萨姆伊！”
“哦~你说什么就什么吧……”
青飒也懒得去解释什么。
“哼！”
见此，西斯塔冷哼了一声，也不再多逼.逼，双手快速结印，释放出了一股雷电冲击波——
“雷遁·感激波！”
雷遁系的基础忍术，类似于火遁中的豪火球。
“嗖~”
青飒脚步一迈，施展瞬步闪开。
“就在这里！”
西斯塔眼中精芒一闪仿佛是预先看穿了青飒的移动路线，立马投出了一连数枚的手里剑。
“感知系的能力吗？”
青飒眼神微微一动，拔剑——
“叮叮叮叮~”
以格挡系剑技“回旋护盾”，青飒将来袭的手里剑全数斩落！
“这家伙，果然不好对付！”
西斯塔眼神一紧，顿时双手飞快地结起了一个特殊的印结，其身上也是渐渐地泛起了奇异的电光——
“雷幻……”
“嗖~”
只见不等西斯塔施术完成，青飒的身影瞬间出现在了其身前！
“斜斩！”
“噗嗤~”
施术被打断，只见西斯塔捂着被砍伤的肩膀，连忙扔下一枚烟雾弹作为掩护，仓皇后退。
忍者战斗，可从来都不是回合制的游戏！
青飒仗着瞬步的速度，赶在对方完成施术之前，便是将其打断。
“班长！”
只见西斯塔在退到了边缘角落，立马便是有几名狗腿子上来给他护卫，驱逐了那些想要趁虚而入的家伙。
毕竟是世家名门子弟，再加上是隔壁班的班长，手下有几个狗腿子卖力，这也很正常。
“我没事……是我太大意了。”
西斯塔强忍着伤口的痛楚，目光狠狠地盯了青飒一眼，沉声道：“麻烦各位了，我先恢复一下。”
说罢，只见他结印之后，手掌泛起了一抹柔和的绿光，依附在伤口上，出血一下子便是止住了。
医疗忍术？
甩了甩剑刃上沾染的鲜血，青飒心中不由得摇头道：你说你是一个辅助，却偏偏要跟战士的他来单挑，这不是找虐么？果然熊孩子就是熊孩子……
而另一边，作为目睹了眼前这一切的旁观者，特茨眉头紧皱着道，“西斯塔吃大亏了，现在看来那个青飒的实力，又增长了不少。”
达罗姆以一种近乎嫉妒的目光看着青飒，咬牙道：“该死的！不能再等了，我们出手吧。”
“好，这次我来帮你！”
特茨默默地点了点头，从怀里掏出了一副卷轴。
“嘭嘭~”
通灵出了两把巨大的方型风魔手里剑！
“铮~”
达罗姆拔刀出鞘，大步流星地直指着青飒而来！
对此，青飒也是有所察觉，目光淡淡地瞥了对方一眼，没有半句的废话，执剑而立。
PS：评论区一片死寂，呜呜呜呜呜~是我写得很差吗？
