第四十三章 由木人vs卡卡西
小说:火影之神级云隐	作者:RMB玩家

第四十三章
由木人VS卡卡西
“呼~”
突如其来的一阵怪风，将滚滚烟雾吹散。
展露身影的由木人，只见她身上涌出了橘红色的查克拉，逐渐形成了一道半透明的衣裳，身后也是幻化成了一条尾巴。
双目散发着慑人的幽蓝，四肢着地，一股野兽的气息扑面而来！
“嗯？！”
卡卡西顿时瞪大了眼睛，虽然他不知道具体是怎么一回事，但他能够领会得到由木人此时十分危险！
脚步下意识地往后退了几步。
由木人的异变，也是使得带土与萨姆伊的战斗暂停了下来。
“这是什么怪物？”
带土惊骇不已。
萨姆伊则是神情复杂地看着由木人，喃喃自语道：“原来如此……这就是你被称为怪物的原因吗？”
“这股查克拉……这小姑娘居然是人柱力！”
水门一眼看出了由木人的身份，这不用解释了，他的妻子就是同类。
唯有青飒脸色如常，目光淡然地看着这一切，他早就知道由木人的决心。
尾兽化，尽管存在一定的风险。
但是身为人柱力，这是必须，也不得不学会的保命技能。
在未来晓组织的诞生，以及一系列的yin谋，都离不开尾兽、人柱力，如果没有足够的自保实力，由木人就会重蹈原著被擒杀的命运。
当然，在必要的时候，青飒一定不会袖手旁观就是了。
而现在，正是磨练由木人初步尾兽化的大好机会！
水门眉头一皱，他很清楚知道人柱力的力量，下意识地想要出手。
然而，青飒挥了挥剑，漫不经心地道，“你懂的。”
“……”
水门当然秒懂。
他不能出手。
“来吧！”
卡卡西定了定神，双手握紧了手中的忍刀，尽管他感觉到眼前的由木人很危险，但这不意味着他就害怕了。
他可是木叶特别上忍！
“嘭嘭嘭嘭嘭~”
只见由木人四肢同出飞快地爬行，所到之处，地面被其巨大的力量踏出了一道痕迹！
“好快！而且这个力量！”
卡卡西眼瞳骤然紧缩，眼见迅速逼近而来的由木人，他奋力挥出了手中的忍刀。
“叮~”
只听见一声清脆的声响。
卡卡西手中的忍刀被打断成了两截！
受巨大的冲击力，身体不住地往后倒飞了出去。
“嗖~”
由木人紧追不舍，以手中那被橘色查克拉包裹的拳头，狠狠地打向了卡卡西。
紧急时刻，卡卡西只来得及用双臂护住身前。
“嘭~”
身影却再次被当作皮球一般打飞了出去！
“咳~”
卡卡西被这蛮力的一拳给震出了内伤，口吐鲜血，但他强忍着伤势，立马就站起了身来。
“该死的，别太小看人了！”
此时卡卡西也是被打出了真怒。
开什么玩笑！
他可是木叶特别上忍，居然被眼前这个小小的下忍给吊打了？
这不能忍！
于是乎，卡卡西也是下定了决心，要拿出他最新开发的杀手锏！
双手飞快地结印，然后左手抓住右手的手腕，迅速凝聚起了查克拉，形成了ròu眼可见的雷光，以及那尖锐刺耳宛如千百只鸟在鸣叫一般！
“雷遁·千鸟！”
此时由木人的神智处于半清醒阶段，但即便是作为野兽的本能，也能够清楚地感觉到卡卡西手中所散发出来的危险气息。
因此，由木人也是将下意识地将大量的查克拉，集中在了手上，幻化成了一只橘红色的巨爪！
“喝啊啊啊啊！”
只见卡卡西率先迈出了飞快的脚步，借助助跑，能够进一步地提升手中千鸟的穿刺力。
“吼！”
由木人也是丝毫不退缩，直面迎上，巨爪一拍！
“嘶啦~”
二人的身影交错而过。
只见由木人所幻化的查克拉巨爪，被硬生生地切断了，连同其手臂也是受到了雷电的击伤。
而另一边，卡卡西也是不好受，右手胳膊被撕开了一块血ròu，爪痕的伤口延shen至右xiong，大量的鲜血从伤口喷出。
结果是两败俱伤。
但从伤势看，貌似由木人稍胜一筹，不，应该说是她的体质强大，再加上身上有一层尾兽查克拉保护，因此所受到的损伤被很大程度抵消了。
“噗通~”
卡卡西单膝跪倒在了地上，脸色惨白，一脸不甘地道：“可恶……打偏了，应该瞄准她的要害才对……”
然而很遗憾，在实际战斗中，忍术是没有自动瞄准的，在高速疾跑时，卡卡西没有锁定目标的“眼力”。
败在了自己忍术的缺陷上了。
