第四十二章 由木人的爆发！
小说:火影之神级云隐	作者:RMB玩家

第四十二章
由木人的爆发！（求鲜花求收藏）
“咔嚓~”
水门看了看手中绽裂的苦无，目光再次回到了眼前的青飒身上。
“不得不承认，是现在的你比较强。”
废话！
你.他.妈现在就一影分身！
青飒并没有因为水门的称赞而感到高兴，相反此时他心中很是窝憋。
从刚才的战斗，已经很显而易见了。
青飒占据着战斗的主导地位，一面压着对方打。
单论战斗力来讲，他已经超过了对方。
然而，在实际战斗中，战斗力并非完全意味着胜利。
水门自知光凭一道影分身，是无法对付青飒的。
但打不过他不会跑吗？
无脑正面刚，那是莽夫所为！
水门显然不是，他可是要成为火影的男人！
于是乎，水门运用那超凡灵敏的身法，以游-走闪避为主，打算慢慢消耗青飒的力量。
青飒此时也是明白了对方的算计，因此停止了手头上的攻势。
见此，水门眼中也是闪过了一丝意外之色。
对方明面上占据着上风，却能够克制自我。这份沉着冷静，就算是一般的上忍，都不一定具备，而对方一个下忍小鬼却做到了，这还真是稀罕。
此时，双方谁也奈何不了谁。
因此他们也是默契地暂时休战，将目光转向了其余两处战场。
“火遁·豪火球！”
“雷遁·感激波！”
“轰~”
火焰与雷电的对轰，之后便是刀刃的碰撞。
萨姆伊与带土的战斗，同样是进入了相持阶段。
只见前者身上有数道手里剑的刮伤，后者也有一两道被短刀划伤的伤口。
双方互有损伤，打了个旗鼓相当，但总体来说还是带土稍占一点上风。
毕竟他是一介中忍，战斗经验上就远胜萨姆伊。
萨姆伊也很清楚知道自己的短板，因此她采取纠缠不休的近身搏斗。
“嘭~”
带土手持苦无，想要试图弹开对方。
但萨姆伊始终挥舞着短刀紧咬不放。
由于无法拉开距离，带土所擅长的手里剑术和火遁就发挥不了。
不过，即使是近战，萨姆伊最多也就跟带土打成平手而已。
“维持如此高强度的白刃战，真的可以吗？”
带土也不着急，手头上的招式应对得游刃有余，呼吸平稳有度。
相反，萨姆伊汗流浃背气喘呼呼，体力上已有了疲态。
比起一开始的强势进攻，渐渐地也开始衰弱了起来。
但是，此时萨姆伊根本别无他法。
只能一直这样耗，直到自己筋疲力尽倒下为止。
总而言之，情况不容乐观。
然而另一边由木人的战场，则是更加凶险！
“噼~”
卡卡西一刀压制了挥舞利爪的由木人，随后使出一记扫腿将后者踢飞。
然而倒地的由木人，又迅速地站起了身来，双手结印——
“火遁·火鼠玉！”
一连数只鼠状火弹飞出。
卡卡西不慌不忙，双手飞快地完成手印。
“水遁·水阵壁！”
涌起的水墙壁，属性压制轻而易举地浇灭了来袭的火弹。
卡卡西继续结印，挥手释放出了两道气流利刃。
“风遁·镰鼬！”
“嗖嗖~”
由木人速度不错，面对这样直接的攻击，自然能够轻易躲开。
卡卡西眼神一眯，双手接续结印。
“土遁·土流壁！”
“咚~咚~咚~”
只见拔地而起的三面土墙，分别从三面围堵由木人。
“这家伙……想要通过改变地形来限制我的活动空间吗？”
由木人脸色一变。
眼前的卡卡西，不论是实力还是战斗经验，都远远在她之上，不仅擅长各种的忍术，体术也相当厉害。
“嗖~”
卡卡西施展瞬身之术快速欺身而来。
由木人避无可避，唯有硬着头皮挥舞利爪迎上。
“砰！”
只见由木人十指上的利爪被劈断，锋利的刀锋还在其手背上划开了一道鲜红的口子。
强忍着痛楚，由木人扔下了一枚烟雾弹，借此机会快速后退。
卡卡西也没有贸然追击，毕竟烟雾之中视野不明，很容易遭到伏击。
他就这样原地静静地等待这烟雾的消散。
强大而谨慎。
这样的卡卡西，由木人根本没有一丁点的胜算……
压倒性的差距！
“放弃吧，作为新人的你，能够坚持到现在，已经很不容易了。”
卡卡西开始打起了心理战，“与柔弱的外表不同，你的抗打程度超出了我的预料。查克拉也是出奇的多，可惜你不会用，控制力太弱了。”
“可恶……”
由木人知道对方所言不虚，她的查克拉是很多，但是发挥不出来，体内那怪物无时无刻都在干扰着她。
想到这里，由木人深吸了一口气，闭上了眼睛，集中精神……
喂！死妖猫，我知道你听得见我说话。
我倒霉了，你也不好过！
借给我力量吧，就当是给我交房租了！
