第四十五章 特洛伊之死
小说:火影之神级云隐	作者:RMB玩家

第四十五章
特洛伊之死（求鲜花求收藏）
“螺旋丸！”
“咚~”
特洛伊无力地瘫软在了地上。
“结束了。”
水门神情轻松，还不忘拍了拍身上所沾染的尘埃。
“咳咳~”
特洛伊口吐着夹杂着内脏碎末的血污，脸色惨白如纸，生机正在他身体迅速地流失，目光直勾勾地盯着水门。
“毫……毫发无损……木叶金色闪光……”
“这是我故意的。”
水门一脸诚恳地道，“啊~十分抱歉。我这并不是为了嘲讽你，只是为了能够一战成名，我必须无伤击杀前辈，才能引起忍界的轰动。如果在生死搏杀，我可以以轻伤作为代价，将前辈秒杀！”
“……”
闻言，特洛伊一时之间竟无言以对。
原来，战斗打了那么久，人家根本就没用全力！
只是水门为了“无伤”赢得更好看一点，采取消耗战，所以他才能撑到现在。
“还……真是令人绝望的事实呢……”
特洛伊苦笑道。
“前辈不必自愧，不是您的实力很弱，而是晚辈太强了而已。”
水门表示安慰道。
“你，的确很强，比我见过的所有忍者都还要强！但是……”
特洛伊没有否认对方，只是那黯然的眼眸，突然迸发出了一抹慑人的寒光。
“我啊，是云隐磁遁使……就算是战死，也要……”
说到这里，只见特洛伊缓缓抬起了一指。
“嗖~”
水门下意识地使出了瞬身之术。
发现什么都没有发生，水门顿时神情一愣，他还以为对方临死一击。
这是，只见特洛伊放下了手指，脸上却呈现出了一抹诡异的笑容。
“术式……已经发动了哦……这，也算是我挽回一点面子的……最后……反击……”
话音刚落，特洛伊永远地闭上了眼睛。
“这是……”
水门眉头紧皱，目光定定地看着那不知何时打入了他xiong口上的一道术式！
“时限性术式！”
在达到某种特定条件，就会自动触发的术式。
特洛伊预先设置好，条件是在自己死后瞬间发动。
因此不需要结印，瞬间发出。
“哗啦啦啦~”
只见周围散落的一地，有特洛伊的风魔手里剑，也有水门丢出的飞雷神苦无，仿佛受到了什么牵引力，纷纷自动悬浮了起来，并且通通对准了水门。
“磁遁标记。前辈也真是的，连死也要给人造成一点麻烦……”
水门发出一声叹息。
“咻咻咻咻咻咻咻咻~”
无数的忍具，从四面八方瞄准水门，如狂风暴雨般倾泻而来！
“嗖~”
水门化作一道闪光掠过。
“咻咻咻咻咻咻咻咻~”
只见那些忍具又自动拐弯，继续朝着闪到一边的水门追击而来。
“嗖~”
水门再次施展瞬身之术，与来袭的忍具作赛跑！
“只能等术式中的查克拉，耗尽为止了……”
…………
“噗嗤~”
青飒的刀剑，双双刺入了水门的体内。
“真是gao不懂，本体到底在干什么……”
留下一句意义不明的话，只见他的身体化作一道白烟消失。
“噗通~”
做完这一切，只见青飒单膝触地，以手中的刀剑为支撑，使自己没有一头栽下。
此时的他，身上倒没什么伤势，就是右手的胳膊受了点震伤。
但体内的查克拉却消耗得几乎一空！
没办法，尽管对手只是水门的一道影分身。
单论战斗力，他还在对方之上。
但问题双方的战斗经验相差太大了，对方一个老.司.机，凭借风.骚的走位，戏耍他这个新手上路的，给秀了一脸！
最后，青飒也是凭借二刀流的绝对碾压，方才将其消灭。
将目光转向了场上的四人。
只见带土护着受伤倒地的卡卡西，一双猩红的眼瞳，里面分别挂着两颗黑色的勾玉。
青飒顿时感觉有些惊讶，心中暗道：原著中带土是在与岩隐的一战中，方才开启的写轮眼，没想到今天对上云隐提前开启了。
还真是世界线变更呢……
