第八章 【瞬步】，四年
小说:火影之神级云隐	作者:RMB玩家

第八章
【瞬步】，四年（求鲜花求收藏）
【随机兑换】
【瞬步】
能力：高速移动的步法，修炼可提升自身的敏捷属性。
出处：出自《死神》中的死神基础技能。
果然，没能兑换出什么神级技能呢……
青飒心想也对，他不过是击败了达罗姆这种区区龙套一名，系统奖励自然也不会好到哪里去。
算了吧，基础技能就基础技能。
况且对于目前的青飒来说，他的查克拉十分有限，太高级的技能还使不出来呢，相反消耗低的小技能更加适合现在的他。
另外，即便是基础技能，只要运用至极致，也能够成为强力的杀招！
就像《死神》中最擅长瞬步的二番队队长碎蜂那样，凭借这一手高超的瞬步，配合二击必杀的斩魄刀，简直是暗杀秒人的利器！
瞬步这种高速移动的技能，可快速进攻可快速逃跑，貌似也ting不错的。
想到这里，青飒内心也就释然了。
欣然地接收了来自系统给予的【瞬步】修炼方法。
…………
云隐后山森林。
青飒早早地来到了这里，特意寻了一个偏僻无人的地方作为自己的修炼场所。
云隐的统治者与木叶不同，当前在位的是第三代目雷影。
根据原著的解释，历代的雷影都会继承“艾”这个名号，以强大的武力以及领袖气魄去统治村子。
不屑于诡计权谋。
当然，虽然不能说云隐村就完全没有一点yin暗，但至少雷影没有像木叶三代目那样可以监视全村的水晶球。
前世青飒看过那么多火影同人以木叶开局的小说，男主走低调路线，猥琐发育开挂，实际上风险性很高的。因为万一被三代目的水晶球给盯上了，男主的秘密肯定会暴露无遗，正所谓怀璧其罪，恐怕男主还未成长起来，便会被人给抓起来切片解剖了！
所以说，青飒的这云隐开局，貌似也ting不错的？
好吧，这也是我的自我安慰罢了。
调整好了思绪，排除心中的杂念，青飒开始了他的晨练计划！
“铮~”
拔剑出鞘。
青飒脚步一迈，身影便是瞬间消失在了原地，然后出现在了数丈之外的一棵树前。
“斜斩！”
“咔嚓~”
只见一道漆黑的剑光掠过，眼前这棵碗口粗的树，便是斜着被斩落了下来！
青飒低头看了看脚下的脚印，踩了踩位于左前方的一颗小石子，喃喃自语道：“我原本的目标移位是这颗石子前，现在偏差有数厘米，看来我的瞬步在精度上还有待提高。”
别小看这几厘米的移动误差，正所谓失之毫厘差之千里。
试想一下，现在有多枚手里剑分别从各个方向打来，青飒要使用瞬步，从多个手里剑的间隙之中闪避过，如同移位不准确，岂不是一头往敌人的手里剑上撞去？
接着，青飒又shen手摸了摸那倒下树干的切口。
“这切面不平整，证明我挥剑的力量也不够稳固……”
青飒一边练习，一边总结着自己的不足。
不断地修炼，同时不断地进行改进。
光yin似箭，日月如梭。
青飒在日复一日，风雨无阻的修炼中，度过了四轮的春夏秋冬.
四年过去了……
随着时间的磨合，青飒已经完全适应了忍者世界的生活。
前世养成的世界观，也是渐渐地发生了改变。
这一点必须改变，青飒也不得不作出改变！
君子动口不动手什么的……
在这个世界是行不通的，该出手时就要出手。
青飒已经下定了决心，能够挥剑伤人，必要时甚至可以杀人！
而事实上，即便是在忍者学校，也不是没有死人的。
就在前不久的一次实战课上，达罗姆收刀不及错手杀死了一名同班的学生！
达罗姆除了被狠狠地责备了一顿，家族向受害者家庭赔了钱，除此之外他本人什么事都没有，第二天照常上课。
从这一点，就可以看得出来，这是一个人命多么不值钱的世界！
对啊，这里可不是青飒前世所认知的那种象牙塔般的学校，这里是一间培育忍者技能的学校。
忍者的技能是什么？
杀人技！
这一天，也终于迎来了毕业的时刻。
