第四十四章 星爆气流斩！
小说:火影之神级云隐	作者:RMB玩家

第四十四章
星爆气流斩！（求鲜花求收藏）
“呼呼~”
由木人大口大口地呼吸着，双目恢复了正常的漆黑，身上包裹着的橘红色查克拉，此时已经消退了大半。
对于目前的她来说，能够使用这一丁点的尾兽之力，已经是极限了，再多的话就会面临失去理智的风险。
眼见着受此重击的卡卡西，仍未倒下，还一副挣扎着想要站起身来。
这让由木人不由得感到心头一凛。
居然还没有倒下，这木叶忍者也太强了！
咬紧牙关，拖着疲惫的身子，由木人准备趁着对方虚弱的状态，彻底将其打倒。
然而此时，带土却是出手了，一拳打退了试图纠缠上来的萨姆伊，然后快速跑向了卡卡西。
“卡卡西！”
尽管平日里多有争吵，但在内心的深处，带土还是很重视他的同伴的。
“咳咳~”
卡卡西再次口吐鲜血，声音沙哑地道：“带土……快走，你不是那怪物的对手……”
“我拒绝！”
带土站起了身来，背对着对方，坚毅的脸上没有丝毫的犹豫，定定地道：“我是绝对不会抛弃同伴的！你，还有琳，都由我来保护！”
由木人心怀敬佩，然后一爪子拍了过去！
在残余的尾兽查克拉作用下，她的速度与力量都非同小可。
带土根本来不及反应。
然而，就在这千钧一发之际，只见带土的双目瞬间变成了猩红——
“写轮眼！”
带土在关键时刻觉醒了写轮眼，双眼洞察预判，脑袋一侧，惊险地避开了由木人的这一爪，然后两手抱住其胳膊，使出了一记抛摔！
身体被抛到了半空之中，由木人身上剩余的尾兽查克拉骤然消失，顿时一股疲惫感遍布全身，无法动弹，眼见就这样重重地摔在地上。
“由木人！”
萨姆伊连滚带爬地扑了过来，以身体作为人ròu背垫将其接了下来。
眼下，双方都上演了一幕感人的基情姬情。
这不是重点。
这时，两边都无力再战。
决胜的关键，再次回到了青飒与水门身上。
“又回到了一对一的对局了。”
青飒叹息道。
“现在的你，比较强。”
水门说着像老实人一样的话，但实际上蕴含的潜台词就是，“我打不过你，我游-走”的意思。
青飒脸颊一抽，“总感觉，你有些腹黑。”
“我没有。”
水门一本正经地表示否认。
“算了，我也没时间跟你耗下去了。”
只见青飒左手一招，一把崭新的武士刀便是凭空地出现在了手上。
这是他刚刚从系统获得的斩魄刀，不过目前只是浅打的状态，并没有进行始解。因此外型上看，跟普通的武士刀没什么区别。
水门眼神微微一动，先不说对方那凭空拿出武器来的是什么手段，他更在意的是对方此时所摆出来的架势。
“二刀流？”
“正解。”
青飒此时拿出斩魄刀，并不打算使用【袖白雪】的能力。
其一，刚刚获得，技能还不熟悉。
其二，始解的话，需要消耗一定的查克拉。而经历了连番的战斗，青飒目前的查克拉已经所剩无几，客观条件上不允许。
【叮咚~宿主获得二刀流配套剑技……】
经过过去四年日以继日的修炼，青飒在单手剑剑技的熟练度，已经达到了很高的地步，那么开启二刀流剑技自然也是顺理成章的事情。
缺的只是一把趁手的武器而已。
斩魄刀的浅打，刚好可以满足这一点。
“铮~”
“铮~”
一刀一剑双双出鞘。
水门眼神微微一凝，沉声道：“气势，完全不一样了。”
“星爆气流斩！”
没有半句的废话，青飒果断使出了二刀流的必杀技！
“咻咻咻咻~”
刀剑齐出，双重连击！
“比之前更快了！”
水门惊险地避过，脸颊被划开了一道口子。
如果是一般用来充当炮灰的影分身，受到攻击直接就被打灭了，而他这是分配了一定量的查克拉，因此耐久度也没那么脆弱。
青飒双刃横切。
“叮~”
水门以手中的苦无进行格挡，但一个照面便是被打烂，身影果断后退。
【瞬步】
在施放狂舞的剑技下，青飒自然是紧咬不舍。
刀剑交叉挥斩！
“嘶啦嘶啦~”
水门的双肩被分别划了两道浅浅的伤口。
这种程度的轻伤，对于本体来说自然不算什么，但问题是他毕竟是影分身，受伤越多就越有被消灭的风险。
青飒继续使出了刀剑连突刺。
“螺旋丸！”
水门这下也是按耐不住了，直接用上了杀招。
“咚！”
只见青飒将手中的【阐释者】，狠狠地打在了那查克拉光球上。
强力的查克拉高速乱回旋，震得青飒整条右臂肌ròu骨头都受到了不同程度的损伤。
但他毅然地强忍着剧痛，左手持斩魄刀继续疯狂挥舞。
最后一共打出十六连击！
PS：关于有人询问影分身被击中没有消失的问题。简单解释一下，影分身的强度，是根据施术者所分配的查克拉。分配少，用来当炮灰的，肯定一击就灭。原著中三代目为了同时使用三个尸鬼封尽，分配了大量查克拉给影分身，所以在遭到一二代暴打也没有消失。还有四战时的金身鸣人，制造大量影分身参战，受到攻击都没有消失。
