第四十六章 放血
小说:火影之神级云隐	作者:RMB玩家

第四十六章
放血（求鲜花求收藏~）
“噗嗤~”
风魔手里剑的利刃，狠狠地刺入了水门的大腿。
水门受伤了……
无伤击杀特洛伊的计划，宣告失败。
只见他xiong膛上的磁遁标记，因为术式中特洛伊所留下的查克拉消耗殆尽，逐渐地淡化消失。
周围是失去控制，散落在一地的各种忍具。
此时，水门的脸色显得格外yin沉。
但这并非出自所受的皮外伤。
而是，因为在刚才，他收到了影分身被消灭的反馈信号！
也正是这一瞬间的失神，导致他动作迟缓，被磁遁吸引而来的风魔手里剑割伤。
幸运的是，特洛伊留下的磁遁术式恰好结束了，不然他恐怕所受的就不仅仅是这点轻伤了……
水门的影分身被击败。
这无疑是一个相当JinBao的消息！
要知道，当初出于谨慎，水门的这个影分身，可是分配了本体近两三成的查克拉。
绝对不是那种一碰就灭的炮灰，耐久上具有一定的强度，除非是遭受重创或者致命攻击，否则这道影分身是不会轻易解除的。
可供其使用一次大型忍术，一发螺旋丸，以及维持一段时间的高敏捷体术战斗。
这样的一道影分身，哪怕是对上特洛伊，也并非没有一战之力。
然而结果是被消灭了。
由于影分身是被打散的，因此不具备主动解除后，记忆情报反馈的效果。
因此对于卡卡西一行人追击云隐的战场，水门此时一无所知。
“噗嗤~”
水门面无表情地拔出了那扎入大腿的利刃，顺手扯下了一截衣袖当作绷带，简单地包扎了起来。
“两面作战，看来是我太大意了，希望能够赶上吧……”
话音刚落，只见水门随手抛起了那沾染着鲜血的风魔手里剑。
待风魔手里剑掉落地上之时，水门的身影，在原地凭空地消失了！
…………
“时间不多了……”
青飒在短暂地歇息后，强忍着身体的疲惫，站起了身来。
“撤退了。”
“小心点……”
萨姆搀扶着尾兽化后，虚弱无力的由木人。
青飒也是走向了那从一开始就被遗忘在角落的琳。
“唔~”
而这时，碰巧琳渐渐地从昏迷中醒了过来，只见其缓缓地睁开了眼睛。
然后，又闭上了。
青飒熟练地用刀柄将其打昏。
背后是一声愤怒的咆哮声。
“你这混蛋，快把琳给我还回来！”
只见带土挥舞着苦无，愤怒地朝着青飒冲了过来。
“别……带土……”
卡卡西在其身后发出了一声无力的哀嚎。
青飒挥手就是一剑斜斩。
“嗖~”
带土瞪大着那双猩红的双目，“现在的我，能够看得见！”
凭借着写轮眼的洞察，只见带土身影一侧，惊险地避过了青飒的这一剑，然后……
就没有然后了。
“噗嗤~”
只见青飒将另一只手上的刀刃，刺入了带土的腹中。
“怎么可能……”
带土那引以为豪的写轮眼，黯然消退，手中的苦无无力地掉落。
“你看得见，我也听得见啊。”
青飒面无表情地拔出了刀刃，然后抬脚将那掉落的苦无猛地踢向了卡卡西。
“噗嗤~”
被踢.射而来的苦无打穿了大腿，使得原本就虚弱不已的卡卡西，立即倒地昏死了过去。
两人就这样倒在了血泊。
做完这一切后，青飒转身将琳扛在了肩膀上。
萨姆伊投来了疑惑不解的目光，低声道：“攻击都避开了要害……为什么？”
“如果我没有估算错的话，特洛伊老师现在已经牺牲了，那个金色闪光很快就会到来，以我们的速度，是肯定逃不掉的。若此时我们杀死这二人，只会激怒对方并且让他毫无顾忌地追杀我们，所以刚才我的攻击只割开了他们的一处动脉，处于持续放血状态。这么一来，为了挽救二人的性命，金色闪光就不得不放弃追击我们。”
