第十四章 青飒出手！
小说:火影之神级云隐	作者:RMB玩家

第十四章
青飒出手！（求鲜花求收藏~）
憎恶、愤恨，各种负面情绪的上升，牵引出了由木人与其体内的尾兽查克拉相互共鸣。
只见由木人的双目，渐渐地呈现出了妖异的幽蓝色，zui.巴长出了两颗尖牙，四肢十指上的利爪变得更长以及更加的锋利，身上也是开始涌现出了淡淡的橘红色查克拉！
青飒眼瞳骤然紧缩，“这是……尾兽化！”
就跟原著中的漩涡鸣人一样！
而就在这时，青飒还隐隐感觉到了有另一股更加可怕的查克拉正在酝酿中，下意识地回头一看。
只见在观众席的首席上，艾站起了身来，一手甩开了身上的披风大褂，露出了那肌.ròu爆炸的身躯，炫目的雷光也是逐渐成型当中！
“哼~如此简单就控制不住自己的情绪，让体内的尾兽有机可乘，果然那个小女娃也是个失败品吗？”
三代目雷影面无表情，只是淡淡地道：“测试失败，艾，在尾兽化进入第二阶段之前，你就出手吧！”
此时，青飒刚好离首席位置不远，因此也能够隐约地听到对方的对话，心中不由得破口大骂：别人围攻由木人的时候，你们不阻止，现在由木人忍无可忍奋起反击，你们偏偏又要gao什么狗屁尾兽化测试！
这操蛋程度，青飒恨不得冲上去给他们一人一段星爆弃疗斩！
但是理智又告诉青飒，他现在去跟雷影等人较劲，无疑是蜉蝣撼树，自不量力。
因此，青飒只能将目光锁定在了场上的由木人身上。
必须由他去阻止！
“嗖~”
施展起了瞬步，青飒快速地奔向了比斗台。
然而这一个举动，显然是引起了雷影等人的注意。
“嗯？是那个小鬼……”
“他想做什么？”
幸好青飒的年龄具备欺骗性，雷影等人也不会太过在意一个小鬼的行动。
不过雷影等人不会在意，不代表负责监考的老师们不会在意。
“喂！小子，非选中的考生不得靠近……”
不等前来劝阻他的老师把话说完，青飒直接拔剑！
“锐爪！”
一出手便是极速的三连击剑技！
身为中忍的监考老师，在触不及防之下，只来得及勉强用苦无抵挡一下，然后便是整个人被击飞了出去。
“你！”
比斗台上的激烈战斗确实引人注目，但台下这惊奇的一幕，也是迅速地引来了众人的关注！
“卧槽！那小子是谁？那么一剑击退了中忍，那么猛！”
青飒一招逼退中忍，快步来到了比斗台下，一跃翻了上去。
乍眼一看，只见比斗台上的那些人，看到由木人一动不动，便是又变得大胆了起来，在作死的边缘疯狂试探！
“那怪物怎么不动了？”
“谁知道啊，难不成是查克拉用光了吗？”
“那么，我们一起上？”
只见众人再度向由木人逼近，一副跃跃欲试的模样。
看到这里，青飒更是忍不住暴汗！
果然是一qun熊孩子！
难道你们没看到由木人此时正处于暴走的边缘吗？
尾兽化第一状态的尾兽衣裳都快出来了！
青飒果断出手。
“铮~”
剑光掠过，只见四道剑气分别往四个方向打出——
“水平四方斩！”
水平方向的四连击剑技！
“噗噗噗噗~”
只见那四个率先作死的熊孩子，被瞬间砍翻在了地上。
“这是什么情况？”
众人见此不由得一脸懵逼，这重要的考核，居然还有人胆敢在众目睽睽之下上台捣乱？
也有人认出了青飒的身份。
“那不是三班的青飒吗？”
“喂，你是别的比斗台的吧，来这瞎凑什么热闹！”
没有理会众人的质问声，青飒挥剑在脚下划出了一道线，淡淡地道：“此处，禁止踏入。”
青飒的语气虽然很平静，但说出来的话，却给人一种霸道的感觉！
众人心想，你他.妈谁啊？
一个场外人上来捣乱不单只，还要对他们指手画脚的？
这下子，众人将围攻的目标，从由木人转嫁到了青飒的身上。
青飒暗自点了点头，这也是他想要的结果。
目光转向了一旁的由木人，只见此时她身上的尾兽查克拉，已经停止了溢出，脸色出现一阵变化，像是在与着什么作抗争……
青飒的出现，唤醒了由木人的潜在意识，使其奋起与体内的二尾进行斗争，努力争夺身体的控制权。
