第四十章 上中下位对局
小说:火影之神级云隐	作者:RMB玩家

第四十章
上中下位对局（求鲜花求收藏）
青飒细细地感受着体内的查克拉。
还剩下三分之一左右……
一般的下忍，早就被这无节制地施放【魔力放出】给榨干了，这也是青飒吞食了【查克拉丹】，存货充足的缘故。
而对面的水门，只是一道影分身，使用了大型忍术手里剑影分身之术，估计目前所剩余的查克拉量也不会很多。
因此，接下来的战斗，对方无法随意地使用高级忍术。
但尽管如此，光凭体术，水门都是一个不可轻视的强敌！
可以理解为这是等级压制，即使不用技能，一路平A都够青飒吃一壶的了。
至于卡卡西和带土，青飒是不怎么看得上眼。
然而这对于萨姆伊和由木人来说，却是只能勉强短暂招架的大敌。
情况对于青飒一行人来说，并不算好。
而另一边，水门等人的心里其实也没什么底。
水门心中暗自思索着：
本体与云隐磁遁使的战斗，赢是赢定的了。
但对方已经有了必死的觉悟，不顾一切地垂死挣扎。
那么战斗，就不会那么快结束。
而目前作为影分身的自己，所剩下的查克拉，大概只能维持普通体术的低消耗战斗，以及最后使用一发的螺旋丸。
卡卡西和带土的战斗力，皆能压制对方的两个女忍者。
现在最大的问题是这家伙……
水门目光定定地注视着青飒。
异常庞大的查克拉量，精湛的剑技，独特的瞬身之术，以及疑似能够看穿动作的不明洞察能力……
如果不是缺乏战斗经验的话，恐怕就算本体出手，也得费上一些功夫才行。
“水门老师……”
卡卡西在其身旁低声喊了一声，知觉敏锐的他，似乎也是能够察觉此时局势的不明。
水门点了点头，沉声道：“卡卡西、带土，你们去解决那两个女忍者，注意速战速决。”
“了解！”
卡卡西与带土异口同声回应，随后两人的目光下意识地分别看向了萨姆伊和由木人。
神情轻松，且充满了自信。
对于他们来说，打不过青飒，但对付区区两个新人下忍，那还不是手到擒来的事情？
青飒眉头紧皱着。
对方的出战布局，是显而易见的。
水门（影分身）VS青飒
卡卡西VS萨姆伊
带土VS由木人
这也是实力从高到低的顺位排名。
对付水门的影分身，说实话，青飒还是比较有把握的。
但之后的萨姆伊和由木人实力皆不如卡卡西和带土，一旦让他们二人腾出手来协助水门，三对一，青飒就悬了。
那么，可否换一下出战排位？
上中下，田忌赛马……
不过这个念头，很快便是被青飒自己给推翻了。
扯什么淡，忍者战斗又不是回合制！
然而就在青飒苦思冥想之际，突然间由木人开口了。
“那个银发的，就交给我吧。”
没有自不量力去挑战水门，而是选择了“中位”的卡卡西。
“不，那银发的实力可是……”
萨姆伊正要反驳，因为在温泉镇的时候，她可是与卡卡西有过短暂的交手，很清楚知道对方的实力非同一般！
“中位”的她都打不过对方，更何况实力稍逊一点“下位”的由木人？
“放心吧，交给我！”
只见由木人态度坚决，那微微闪烁着眼眸，似乎在心里面作出了某种决定。
“……”
青飒深深地看了她一眼。
他明白由木人的底气所在，那可是一张危险的底牌！
不过眼下情况危急，也没有别的更好办法了。
对此，青飒唯有深吸了一口气，定定地道：“由木人，我相信你。”
没有花俏的言语，仅仅是一句“我相信你”的话，便是深深地触动了由木人的内心。
“好吧，那就拜托你了由木人。”
萨姆伊深吸了一口气，也没有再多说废话，“那剩下的这个护目镜，就交给我吧。虽然说我赢面不大，但勉强打个平手的话，我还是有信心的！”
