第十二章 黑剑士青飒
小说:火影之神级云隐	作者:RMB玩家

第十二章
黑剑士青飒（求鲜花求收藏）
“青飒！！！”
达罗姆大吼一声，高举着手中的忍刀，猛力砍向了青飒！
“锵~”
青飒单手平举一斩，稳稳地招架住了对方的劈砍。
“嘭！”
只见两人下身同时抬膝，再次猛烈地撞在了一起。
“云隐流·暗冲，白刃战时使用的配套体术，教科书式的攻击，你以为对我有效吗？”
青飒执剑一甩，使出了二连击——
“水平弧形斩！”
“叮~”
只见达罗姆被一股巨力给击飞了出去。
“可恶……”
然而不等他开骂，青飒的身影便是乘胜追击而至！
瞬步！
“嗖~”
达罗姆眼瞳骤然紧缩，下意识想要结印，但是心里面却是明白：已经太晚了……
青飒伴随着的那漆黑的剑光扑面而至！
“嗡~”
突如其来的破风声，青飒耳朵一动便是立马停驻了脚步。
“铛！”
只见一把风魔手里剑，重重地砸在了青飒的脚跟前，刚好挡住了他与达罗姆的去路。
青飒转过了目光。
“真是不好意思了，我跟达罗姆可是挚友呢~”
特茨参战！
“该死的混账！”
达罗姆反手将手中的忍刀cha在了地上，双手飞快地结印——
“雷遁·感激波！”
只见一股雷电冲击波，穿过了风魔手里剑中间的空洞，朝着青飒射.了过来。
“嗖~”
青飒身影一闪，从容避开。
而就在此时，又一把的风魔手里剑朝他打来。
“嗡~”
青飒脚步一转，继续施展瞬步，轻松避开。
“嗖~”
在过去四年间的时间里，青飒的瞬步也是炼得炉火纯青了！
“果然是善用瞬身之术，单凭这个速度，这一届里面没有人能够在单打独斗中赢你，但是……”
特茨两眼微眯，双手张开仿佛释放着什么无形的查克拉——
“磁遁·操具术！”
“吱~”
只见那原本落空的风魔手里剑，突然攻击轨道九十度漂移，继续瞄准青飒而来。
青飒眼睛微微睁大，虽然心中有所惊讶，不过却也不至于惊慌失措。
“垂直弧形斩！”
垂直竖劈二连击！
“铛铛~”
将风魔手里剑击落于跟前。
“好强的筋力，但还没完呢！”
特茨再次两手一招。
只见那先前砸在地上的风魔手里剑，如同被一只无形的手抓起，朝着青飒的背后打了过来！
“嗖~”
青飒再次脚步一转，施展起了瞬步。
“嗡~”
那风魔手里剑却是在特茨的磁力控制下，对着青飒紧追不舍。
而就在这时，达罗姆的攻击也是再次降临，只见他身影一跃而起，借助重力使出了奋力的一劈！
“云隐流·跳刀！”
青飒脸色不变，手中剑刃后发先至。
“逆轮！”
反击系二连击剑技！
“叮叮~”
达罗姆的奋力一击，被再次打飞。
与此同时，只见青飒原地一个后翻，跳开了那从身后来袭的风魔手里剑，从半空中一剑往下刺落，准确无误地击中风魔手里剑中间的空洞，将其牢牢地钉死在了地上！
特茨试图用磁力操控，却无法挣脱，脸色不由得一下子变得难看了起来，“怎么会这样……”
青飒以一敌二同时对阵达罗姆和特茨，不落下风相反还占据了主动地位，这一幕也是大大地震惊了比斗场内外！
其中也引起了那位于观众席首席的云隐高层。
“名字叫作青飒是吗？平民出身的天才，还真是难得。”
三代目雷影手捏一份新生的详细资料。
“那个剑技，不属于普通的云隐流流派，是跟比一样的自创剑技吗？”
艾一脸惊诧地说道。
要知道，奇拉比虽然也是出身平民，但他从小就被云隐高层所发掘，并且内定要成为下一任的八尾人柱力，因此早早地进行过精英教育，村中的忍术资料剑术资料等等任由其学习。
基本上云隐流所有流派的剑术他都会，功底深厚，奇拉比方才能够自创出属于自己的新剑技。
“剑术天才~黑剑士青飒，欧耶~”
奇拉比一边哼着蹩脚的说唱，眼神之中充满了浓浓的兴趣。
艾zui角微微上扬，微笑道：“呵~不用着急，感兴趣的话，下一场的考核，你可以慢慢玩嘛。”
