第三十七章 杀人2
小说:武侠玄幻之破碎虚空	作者:半笑半疯癫

“叮！恭喜主人斩杀三流高手，奖励成就点十点！”
“叮！恭喜主人斩杀三流高手，奖励成就点十点！”
“叮！恭喜主人斩杀三流高手，奖励成就点十点！”
一串串提示音在陈熙脑海里响起，陈熙毫不在意，手中的剑依旧抖动不停.这些垃圾，全杀光还没有那些名门大派弟子值钱呢，对于这些毛毛雨，他懒得理会.
..........
流风愣在了原地，眼睛瞪得大大的，却一丝一毫的表情都没有，仿佛已经麻木了！
只见陈熙如同虎入羊群一般，提剑冲了进去，一人一剑，一挥一刺，一扫一挑！
每甩一剑，必有一人被割喉而亡！
李照斌和崔县太爷带来的人仅仅片刻，就全倒在了地上！
而陈熙的身上，却没有染上一丝一毫的血迹.
“原来....杀人也可以这么美...”流风不知为何，嘴里突然脱口而出这一句话，又仿佛清醒了一般，甩了甩头，继续看着眼前.
“你....你要干什么...我告诉你，我是朝廷命官，你要是杀了我，可是死罪！”崔大人此时也害怕了.浑身瑟瑟发抖，一脸惊惧的望着陈熙
“对...你...你别乱...乱动手，只要你放过我，你要多少钱，我都给你！”李照斌也是面色发白，肥胖的身子不断的抖动着，满脸恐惧的说道.
“放过你们两个？你们觉得可能么？”陈熙冷冷一笑
“啊！！”李照斌恐惧的大叫一声，随后四周传来一阵骚臭
陈熙低头一看，只见他的裤裆处一片黄黑之色.
妈的，竟然失禁了！
陈熙暗骂一声，不由并住了呼吸.内功暗运了几个周天，才将那些污秽的气息排出体外
“啪！”
“啊！！！”
李照斌和崔县太爷都是惊吓的大叫一声
他们的中间，突然插着一把刀，刀上还沾着血迹！
正是刚才流风杀李杰荣的那把刀！
“你们两个之中，只能活下来一个，剩下来的那个人，我绝不会杀他，不用我多说了吧！”陈熙冷冷的说道.
狠！好狠！
二人对视了一眼，内心都是恐惧万分，这一招自相残杀的毒计真是狠啊！可是又让他们没法拒绝！
拒绝了，那可就是自己的命啊！
“崔大人，你...你不要乱动，我给你钱，你要多少钱我都给你，好不好！”李照斌陪着笑说道.看似十分恐惧一般，可是眼神却是不断的瞄向那把刀.
“呵呵...钱？那东西有命重要么？李照斌，你自己作孽，赖不得别人！我崔华新这就替天行道！”崔华新冷冷一笑，说罢就要去拔地上的刀.
“那你就去死吧！”李照斌狰狞的大喊一声，爆发出与自己体型不相配的速度，一下子拔起了刀，对着崔华新就是狠狠的捅了过去.
噗！！
“你，怎么可能！！”崔华新不敢相信的望着李照斌，吃力地说道
“哼！抱歉了县太爷，我可不想死！”李照斌冷笑一声，严重充斥着阴鸷之色.
“呵呵..我...我在下面等着你！！”崔华新吃力的露出一丝狞笑，倒在了地上.
“哼！”李照斌不屑的一笑，随即一脸赔笑的对着陈熙说道
“大爷..我..可以走了吧？”
“嗯！”陈熙淡淡一笑，
“干得不错....好了，流风是吧？这个人我交给你了！杀了他！”
“什么！”李照斌大吃一惊，后背一下子涌出一股凉意.
“大爷，你刚才答应过我的，你不会杀我了！”李赵彬焦急的说道
“是啊....我是答应过我不杀你，可是不好意思，杀你的人并不是我啊！”陈熙冷笑一声
“流风，动手！”
“你....你这是耍诈，你，你个卑鄙小人！呜呜...”话音未落，李照斌顿时感觉自己被定在了原地，话也说不出来，就跟李杰荣之前的待遇一模一样.
“卑鄙？论卑鄙我可比不上你和这位崔大人，你们狼狈为奸，坑害周边多少百姓？你们这种人死不足惜！最重要的是，竟然还想动我？抱歉了...”陈熙淡淡的笑了笑，眼神里的淡漠让李照斌满脸惊恐，眼神里满是求饶的神色.
陈熙没有理会，背过身去，流风缓缓地走上前来，一把夺过了李照斌手里得刀，冷冷的看着他.
“狗贼，你可曾想过有今天？”
“你骄纵儿子，让他不学无术，让他为横街里，欺男霸女，这是一罪！”
“你勾结贪官，坑压百姓，强行镇压你儿子犯下众多大错，这是二罪！”
“你联合贪官，安给周家莫须有罪名，上下一家三十五口皆因你死的死，伤的伤，这是三罪！”
流风静静的说着，丝毫没有理会李照斌越来越瞪大的瞳孔，狠狠地把刀扎在了他的心口之上.
“三罪之下，你.该杀！”
