第三十八章 第一位弟子，流风
小说:武侠玄幻之破碎虚空	作者:半笑半疯癫

各位，成绩不给力，我只能一天两更了....每天累死累活更新，大家看书一点支持不给，哎...
.........
“你要拜我为师？”陈熙看着眼前跪倒在自己面前的流风，淡淡的问道
“是的大人，您救了流风，流风想要跟您学习武艺，从此除恶惩奸，行侠仗义！”流风跪倒在地，低声说道
“我这个人，不喜欢别人骗我！”陈熙皱了皱眉头，冷冷的说道.
“这....是流风错了，流风不希望从此以后再被人欺负”流风一愣，神色一正咬着牙坚定的继续说道.
“呵呵...早这么说不就得了！”陈熙淡淡一笑
“您，您这是同意了？”流风惊喜的一笑，只见陈熙含笑不语，内心更是欣喜，连忙磕了九个响头
“师傅在上，请受徒儿一拜！”
全然没有理会自己已经磕破的额头，流风欣喜地喊道.
“起来吧！”陈熙内力一扫，流风一下子被托了起来，不由得更加让他对陈熙的实力佩服起来.
“叮！恭喜宿主收下第一个弟子，门派功能启动！发布隐藏任务：将一名弟子境界提升至超一流，奖励成就点：5W,先天道体体质！”
“哦？还有隐藏任务，有趣！成就点多，奖励很丰厚！就是不知道这先天道体有何作用，算了，日后再问吧！”陈熙想了想，继续说道
“既然入了我的门下，我就要说说几点要求，你且耐心听好！”
“师傅您说！”流风一愣，恭敬的低下了头说道.
“我门下只有两点要求，其一，随时随地都要保持正心，其二，不可欺负无辜百姓！你且懂的？”陈熙缓缓的说道
“是！弟子明白！”流风大声答道，从刚才陈熙所说的两点要求，他就知道，这个师傅，自己没有拜错！
“好了，既然事已了了，跟为师回去吧！为师带你去见你的师娘！”陈熙淡淡的说罢，抓起流风，轻功一展，二人离开了李家大院.
只留下，满地的尸体.....
..........
傍晚
“凤凰姐姐...你说那个坏蛋淫贼，是不是脚底抹油跑了？怎么这么晚还没有回来哦？他说给你买补品去了，可是这都快一天了！”任盈盈愤怒的将一根柴火扔进了炉灶，对着一旁含笑的蓝凤凰抱怨道
“怎么？圣姑，他走了岂不是更好？反正你还那么讨厌他不是？他走了你岂不是眼不见心为净么？”蓝凤凰微笑着轻声说道
“哼..！我，我这不是为你担心吗，这个家伙坏了你的身子，怎么能轻易放了他？他要是敢跑，我...我就算追到天涯海角，也得把他那坏东西切了！”任盈盈脸色微红，傲娇的冷哼一声.
“放心吧...”蓝凤凰温柔一笑，眼神里充斥着浓浓的情意
“熙哥他会回来的！”
“那可说不定..这个坏蛋，看样子就不是什么好人！”任盈盈说道.
“我怎么好像听到有人在说我的坏话啊！”任盈盈话音刚落，门口就传来一道轻佻的声音.
“熙哥？（坏蛋）”二女都是一愣，望向门外，异口同声.
不过二人的眼神对比来看，蓝凤凰是温柔浓情，任盈盈是复杂幽怨.
当然，陈熙也没有去看任盈盈，径直的走到了蓝凤凰的身边，抱着她，温柔的说道
“抱歉啊，遇上点麻烦，回来晚了！你怎么没在床上歇息？”
“没事的，都是江湖中人，那一点小伤口，不碍事的，总躺在床上，身子太乏了！”蓝凤凰温柔的笑了笑，对于陈熙强上自己她也没什么纠结，一来陈熙实力那么强大，可以保护自己.二来，她们苗疆女人，对于自己的第一个男人从来都是从一而终！
无论贫穷，无论俊丑！
“呵呵....喏，凤凰，你看！”陈熙微微一笑，从怀里掏出一根镶嵌着好几颗小宝石的金钗对着蓝凤凰说道
“怎么样？特意给你买的，喜欢么？”
蓝凤凰望着金钗，瞳孔一亮，心里满是欣喜。
“只要熙哥你买的，我都喜欢！”蓝凤凰甜甜的一笑说道
“女人，对于美丽的珠宝天生都是存在一股占有欲，即便是蓝凤凰也不例外！
“那我给你戴上！”陈熙微微一笑，温柔的将金钗戴在了蓝凤凰的头发上，只感觉，蓝凤凰的气质在金钗的映衬下，变得更加知性，更加温文尔雅，身上散发一种莫名的魅力.
“凤凰，你更美了！”陈熙赞叹的说道
蓝凤凰有些害羞的低下了头，心里有着一丝的窃喜.
“哼！”一旁的任盈盈冷哼一声，不知为何，看到眼前的场景，心里有些酸酸的，傲娇的把头扭向一边，这才注意到自己身旁站着一个小乞丐，不由眼神冰冷了下来.
“你个小乞丐，谁让你进来的？”
“额....师傅....她...”流风有些尴尬，不知该怎么说，求助的看向了陈熙.
“师傅？”蓝凤凰和任盈盈都是一愣.
“这个小子是我新收的徒弟，流风，还不过来叩见你的师娘！”陈熙冲着二女笑了笑，随即严肃的对着流风说道
“额..是！”流风一愣，随即冲着蓝凤凰和任盈盈各鞠了一躬
“流风拜见二位师娘，祝二位师娘永远美丽，永远年轻！”
这一拜，蓝凤凰还好，只是微微有些害羞，可是任盈盈却是不同，仿佛炸了毛的母猫一般，跳着脚羞愤的满脸通红，对着流风吼道
“你瞎说什么，谁是你的师娘！！”
