第七章 今夜过后，青城不复
小说:武侠玄幻之破碎虚空	作者:半笑半疯癫

新书开启，跪求大家支持！如果你也喜欢这本书，请您不要吝惜手里的鲜花，也请您稍稍收藏！您的支持是对作者最大的肯定！当然有打赏作者会更加开心！我想新书刚上传，我就一天更新一万五千字，足够我的诚心了吧！.........
（本书加更要求-----收藏300加一更，打赏2000加一更.鲜花1000加一更！新书开启，本周每天保底四更！）
余沧海又惊又怒，惊的是，那道黑芒从自己眼前掠过，自己竟然一点都没有反应过来。怒的是，自己的手下，又一个被杀死了，还是当着自己的面！
余沧海愤怒的眼眶发红，凝视前方，只见林震南身后，一个身穿白色衣衫的俊秀男子懒洋洋地走了出来，望着余沧海，嗤笑一声.
“我道是谁，原来是余人彦那条狗的爹，你就是老狗余沧海？”
“是他，是他，掌门！他就是那个今天杀死少掌门的那个人！江湖上最近风头正盛的飘然公子！”一个今天苟活下来的青城派弟子一眼认出了陈熙，指着他，对着余沧海慌忙的说道！他的眼神里，满是恐惧！
“就是他当着你们的面杀了我儿？”余沧海神色不定，对着那个弟子，冷冷地问道！
“对，就是他！他只用了一招就杀死了少掌门！”没有注意到神色已经有些不对的余沧海，那名弟子依旧指着陈熙恐慌的说道
砰！
那名弟子为之一惊，满脸不敢相信的望了望自己突然被贯穿的xiong口，又望了望神色冷漠的余沧海，zui里含糊不清的说道
“掌门你....”
“我给你的命令是保护我儿，他死了，你还活着干嘛？”余沧海冷冷的说道
“你还是下去陪他吧！”
噗通！
那名弟子带着一丝怨恨和不甘，缓缓倒下，周围的弟子望着余沧海都是倒吸了一口凉气！就连林震南等人都是神色一惊
好狠的心！自己的弟子说杀就杀！这个余沧海，果然心狠手辣！
啪啪啪！
陈熙却不为所动，自顾自得鼓掌起来
“余掌门果然好心性！对于自己的弟子能做到如此地步，我陈熙佩服！不过，大敌当前，你就在这里损兵折将的，难不成你认为你吃定我了？”
陈熙冷冷一笑，说道
“哼，你只不过是一个后辈，我与沧海可不怕你！众弟子听令，生死不论！我要让这个小子付出代价！”余沧海冷哼一声，一脸冷漠的对着众弟子喊道！
青城派弟子顺势抽出长剑，各个向着陈熙冲了过来！
面对来势凶猛的青城派，林震南当即下令戒备，却被陈熙摆手制止
“全体退后，交给我！”
嗡！
长剑出鞘，三尺青锋在月色的映衬下闪熠着冰冷的寒芒！
“老朋友，该我们上了！”陈熙如同抚摸恋人一般，抚摸着剑身，眼神却十分冰冷！
咻咻咻！
青城派众弟子长剑猛刺，道道剑光纷乱无比，互相交织，混乱之下又仿佛密不透风，一下子将陈熙包围在内！
青城派，松风剑法！如风而至，无影无形！
“哼！就你们那不入流的清风剑法，在我面前，还不够看！”陈熙冷笑一声，长剑猛地刺出，道道寒芒凌厉无比
“流风七杀剑---第三式，风过无根！”
咻咻咻！
陈熙如同黑夜中的杀神一般，不断挑起一道道银色的寒光，每一道寒光亮起，都象征着一人殒命！
砰砰砰！
一具具尸体不断倒在地上，温润的鲜血散发着浓浓的腥味，刺激着每一个人的神经！
余沧海的表情越来越狰狞，也越来越愤怒，自己带来的人，一下子就死伤了一半，顾不得别的事情，他一个剑花冲入了人qun！
“青城派弟子听令，全体退后！”
这些弟子是青城派未来的希望，可不能全都死在这里！
“该死的，等我拿到辟邪剑谱，我一定让你痛不欲生！”余沧海心里愤怒的嘶吼着，如果陈熙知道他心里所想，一定会嗤之以鼻！
到这个是时候还在觊觎辟邪剑谱？真是愚蠢！
余沧海的松风剑法却是无比凌厉，比那些弟子至少强上百倍！松风剑法在他的手里如同有了生命，如清风扶柳一般，密密麻麻，想着陈熙不断掠去！
陈熙丝毫不慌，手中的三尺青锋突然变换了一个角度，以一种诡异刁钻的尺度猛然刺出，带着丝丝的嗡鸣，剑气在剑身上流转
“第七式，风过七杀！”
“这剑法，不好！”余沧海浑身的汗毛猛地炸起，他只感觉眼前一道强到刺眼的光芒突然浮现，多年的交手经验让他一下子察觉到危险，准备猛的向后退去！
可是，陈熙却不会给他这个机会！
“第六式，流云风寒！”
一道道滔天剑气猛然浮现，四面八方，朝着余沧海席卷而去，一下子封闭了他所有的退路！
“不，不要，啊！！！！”
剑气在余沧海眼睁睁的注视下，席卷了他的身体，他的双臂瞬间与身体分离，血流如注，两条脚筋也一下子断掉，整个人狼狈的跪在了地上！
“你这个魔鬼，为什么，为什么，你为什么不杀了我？我告诉你，别想羞辱我！”余沧海满脸狰狞的望着眼前，陈熙的脸色依旧淡漠，他嘶吼着！
“掌门！快，救掌门！”众弟子见到这一情况，也都大乱，随即个个怒吼着，朝着陈熙冲了过来。
“乌合之众！”陈熙淡淡的说道，神色无悲无喜，长剑迅速刺出，条条银光浮现，仅仅片刻，青城弟子全部倒在了地上，无一生还！
“现在，余老狗，你还有何话说？”陈熙冷冷的望着余沧海说道
“没了，没了，全没了！是我对不起恩师，是我对不起青城啊！”余沧海没有理会陈熙，神色呆滞，喃喃的道
片刻，他突然怒目圆睁，对着陈熙，无比愤怒的大吼
“你个魔鬼！你是魔鬼！你不得好死！！”
“不得好死？抱歉，那我就不死！”陈熙淡淡的说道，身形突然出现在余沧海的前方，一掌猛然按在了余沧海的天灵盖之上！
“我的内力....我的内力...你.你是任....！”余沧海只感觉自己的内力正在源源不断的流失，惊恐万分的他突然想到了什么，刚想说话，就感到一阵虚弱.随即瘫软在了地上！
“只有三十年的内力？炼化后也就能剩下十年左右吧，你还真是垃圾！”陈熙望着死去的余沧海不屑的冷哼一声，随即转身.
身后林震南一行人早已经呆若木鸡，望着陈熙又震惊又恐惧！
青城派，竟然被他一个人灭了？那个是江湖大派啊！这个人的实力，到底恐怖到了什么地步？
望着陈熙向他们走来，林震南等人都下意识的退后了一步，不由得让陈熙内心好笑.
“给我准备一间上房，我要好好休息一下，不要让别人来打搅我！”陈熙淡淡的说道
“
