第三十五更 陈熙出手
小说:武侠玄幻之破碎虚空	作者:半笑半疯癫

“可恶，难道我流风今日就要死在这里了么..？老爷，少爷，对不起，都是我太弱小了，没能为你们报仇！”流风含恨的握紧了双拳，面部十分狰狞，咬着牙青筋直冒.内心满是愤怒和对自己弱小的痛恨.
“给我上！”一旁的李杰荣不屑的冷笑，呼喝着家丁
“敢跟本公子斗，你真是活得腻歪了！”
家丁们一个个都去抬流风.
“小子，敢杀人么？只要你能用你眼前的刀杀死一个人，我就次你一场造化！”就在流风紧闭双眼，已经绝望的时候，耳边传来一声令他燃起希望的声音.
刀？
流风睁开了双眼，只见自己的眼前是刚才家丁打自己的时候，不小心触碰到旁边的卖肉摊，一把剔骨刀掉落在地！
这把刀，就在他的眼前，伸手就可以碰得到！
“杀人么？那又有何难？要不是老爷和少爷我早已沦落街头饿死了！希望你不要食言，也罢，就算你食言又如何？我反正也快死了，杀一个，我够本了！”流风欣慰地一笑，脸上突然露出一丝决然！
“给我去死！”
流风大笑一声，全身的力气一下子施展开来，奋力的挣脱了眼前的家丁，冲到了刀前，举起刀，对着后面家丁的心脏猛地刺了过去！
“你.......！”被刺中的家丁一下子怔在了原地，不可置信的看着眼前的流风，嘴里猛地吐出一大口鲜血，倒在了地上.
“杀....杀人啦！”
“快跑啊！！！”
四周看戏的群众一下子一哄而散，谁都不想被这么血腥的事件牵连.
“小子...你敢杀我的人！小爷我现在就弄死你！给我打，打死他赏黄金十两！”
自己的人被一个小乞丐给杀了，李杰荣此时已经失去了理智，冲着周围的家丁怒吼道
“杀死他，快，给我杀死他！”
“来吧！十八年后，老子还是好汉，杀一个人，够本啦！”流风哈哈大笑，丝毫没有少年的稚嫩，仿佛一成年人一般，洒脱，豪迈！
砰砰砰！！
流风本已经做好死亡的准备，闭上了双眼，静静等待接下来的一切，可是却听得到耳边传来一阵骚动，而自己，却什么事也没有.
疑惑的睁开了双眼，他大吃一惊
刚才几个近身自己的家丁，一个个倒在了原地，每个人的脖子上，都钉着一颗石头！
“谁？是谁敢和我李家作对？不要命了么？”李杰荣见状，又惊又怒，愤怒的大吼道！
平时在这座城里作为作福惯了，哪里遇到过这种事情？还有人敢和自己的对着干的！
今天真是点背，先是遇到一个弄脏自己衣服的小乞丐，还公然杀了自己的家丁！本来能杀了这个小乞丐，又被人强行插手，把家丁全杀了！
他现在恨不得把这个小乞丐和那个幕后人碎尸万段！
“我这么一个大活人站在你面前，你看不到？你瞎啊！”一道戏虐的声音从李杰荣的面前响起.
李杰荣大吃一惊，猛地看向眼前，这才发现，自己面前不远处，站着一名身穿白色衣袍的俊美男子！
“这个声音...是你？”流风一愣，这道声音他太熟悉了，不就是刚才和自己说话的人么？
“听出来了？我说过会送你一场大造化的，我就不会食言！放心吧，今天你死不了！”陈熙对着这名少年淡淡一笑.
对于这个忠心的少年他的心里有着不少好感。他突然发现自己和他是那么的像，都是意外的躲过了一劫，都是有着一颗不服输的心！
看到这名少年即将被杀，心一动之下，他也产生了一个念头.
“你是何人？敢和我李家作对？你莫不是嫌弃命长了？”李杰荣冷冷一笑，被愤怒冲昏头脑的他根本没有去考虑眼前的人到底是什么身份，也不想去考虑，只要跟这个小乞丐有关系的，他都要杀死！
否则，难泄心头之恨！
“命长？我看，嫌命长的是你吧？”陈熙淡漠的看了一眼已经面色狰狞的李杰荣
“从来没人敢这么和我说话，李家公子，你知道么？曾经这么跟我说话的，可都死了啊！”
