第三十六更 杀人
小说:武侠玄幻之破碎虚空	作者:半笑半疯癫

“你.....你到底是何人？我告诉你..我李家在这座城市里权利滔天，你要是敢动我，我李家不会放过你的！”李杰荣被陈熙的语气吓了一跳，他这才注意到陈熙的腰间悬挂着一柄长剑，顿时知道自己是遇上江湖侠客了，心里有发怵.
但是毕竟横.行霸道惯了，那些纨绔子弟的作风他学了个精通.
遇到事情就自报家名！这一招，他练得炉火纯青，说出自己的身份的时候也是脸不红心不跳的，看样子应该使用过很多次了！
“李家？很牛么？抱歉，我不关心！”陈熙淡淡的说道
“你...！”李杰荣还想说什么.陈熙一颗石子甩出，他一下子话说不出来，也动弹不得！
“想报仇么？我给你这个机会，杀了他！”陈熙对着一旁有些发呆的流风淡淡的笑道.
“公子您...”
“小子，这是我给你的造化之中最不起眼的一部分，我只给你五秒钟的考虑时间，是报仇还是逃避，你自己选！”陈熙没有回答，淡淡的说道
流风不在说话，沉默在了原地，望着眼神惊恐带着请求的李杰荣，他怔在了原地.
“当初..老爷和少爷..他们也是这个眼神吧...可是你却还是不放过他们！老爷少爷那么和蔼可亲，只因为你看上少爷的未婚妻，少爷不从你就杀了老爷一家！你这种人渣....”流风在原地一动不动，zui里喃喃的自语
突然，他猛地抬头，充满恨意的望着李杰荣，整个人迅速的挥刀冲去
“你这种人渣，不配活在世上，去死吧！”
“住手.！！！！”
噗嗤！！
刀狠狠地刺在李杰荣的心脏之上，瞬间结果了他的生命.此时的流风，突然仿佛解脱了一般，整个人瘫软的坐在地上，大口大口地喘着粗气，可是脸上却露出兴奋的笑容！
“老爷，少爷，流风给你们，报仇了！”流风内心激动的想到
“我的儿！！！！”片刻，只听得远处一声凄厉的呼喊，只见一中年身穿华贵的胖子带着几名家丁和官府的人匆匆赶了过来，其中还有着县太爷.
这名胖子凄苦的跑到李杰荣的身边，抱着他的尸体，开始痛哭起来.
那名县太爷看了一眼李杰荣的尸体，叹了口气，望着陈熙和流风，眼神里充斥着冷漠.
“真是好胆，竟让敢杀本县大善人李照斌老爷的独子，人赃俱获，你们二人，还不束手就擒？”
“束手就擒？”陈熙不屑地一笑
“狗官，你不会是眼瞎了吧？你这口口声声说我们杀人，你可知，要不是这垃圾要杀我们，他怎么会死？我们只能说是自卫反击吧？”
“放屁！我儿平日里言行举止都斯文无比，饱读圣贤书，怎么会起歹念想杀人？你们是污蔑！崔大人，快，帮我杀了他们！也别审问了，直接杀了！你要多少钱，我都给你！”李照斌怒吼一声，随即对着一旁的崔大人说道
崔大人脸色一黑，心里暗骂李照斌白痴！
贿赂的事怎么能当着这么多人的面前说出来？这不是给自己难堪？
“哼！李公子的为人我们人尽皆知，你们二人就不要狡辩了！鉴于你们顽固抵抗，来人啊，把这两个人给我就地格杀！一个不留”崔大人冷笑一声，虽然李照斌白痴，但是没人会不喜欢钱的，为了钱，只能牺牲眼前的这两个人了！
“你们这qun人，真无耻！你们这是颠倒黑白！”流风怒骂一声
“行了吧，省省力气，他们就是一丘之貉罢了！”陈熙淡笑，眼神却愈发的冰冷
“不过他有一点说对了，今天过后，他们这些人，一个都不会存在在这个世上了！”
陈熙把首饰统统塞进怀里，腰间的龙泉剑缓缓出鞘，抚摸着冰凉的剑身，淡淡的笑了笑说道
“本来，杀这些垃圾倒是用不上老朋友你的，不过，我还是嫌麻烦，就拜托你了！”
嗡~~
龙泉剑轻轻的晃动了一下，仿佛通灵了一般.
表示着，对鲜血的渴望........
