第三十四更 小乞丐流风
小说:武侠玄幻之破碎虚空	作者:半笑半疯癫

今天只有两更，各位，我说你们看在我高烧带病码字的份上能不能给点打赏和鲜花啊？昨天因为带病码字，烧又反复了...又打了吊瓶，今天才退烧...我这么敬业，一闲下来立刻码字，你们都不能支持一下哦？太木有良心了！
..........
“我说，任大小姐，我坏没坏凤凰的贞洁跟你有什么关系吗？那可是我的侍女哎，而且凤凰也没抵抗不是？”陈熙耸了耸肩
“而且，你如此为你凤凰姐打抱不平，我怎么感觉有些不对呢？”陈熙缓缓的靠近任盈盈，任盈盈脸色一红，不由得往后退了几步，陈熙笑了笑说道
“是你自己心里有鬼吧！莫不是，你...吃醋了？”陈熙戏谑的说道
“你....我呸！”任盈盈像一只被踩住了尾巴的小猫，大声的喊道
“你才吃醋了呢，我就是喜欢一个叫花子也不会喜欢你这种大se狼呢，凤凰姐姐那么好的一个人你都欺负她，我讨厌你！”
“那就好！得亏我对你这种女人也不感兴趣..对了，你和叫花子结婚的时候，记得叫上我，我给你随份大礼！”陈熙毫不在意，淡淡的说道.
“你...我....”任盈盈被气得脸色通红，眼神水汪汪的，似乎有些愤怒，也似乎有些委屈.不过刚想说话，陈熙却走出了院子
“我去给凤凰买点补品，你帮我照看她一会”
陈熙的声音从远处向院子飘来.
“这个混蛋！”任盈盈暗骂一声，可是随即，脸色有些幽怨，似乎在思考着什么，陷入了沉思.
.............
“老板，这个怎么卖！”
“八两！”
“太贵了，便宜点！”
“客官，这已经很便宜了，小的这也是小本买卖啊！”
“六两，卖就算了，不卖拉倒！”
“....好！六两就六两！”
“别着急..我说的是这几件，每件都六两！”
“......”
陈熙轻功速度极快，没片刻便来到了附近的一座小城里，买了一些补品.
虽然自己把人家强上了，但是怎么说人家也是自己的女人，对待自己的女人他可是极好的！
买好补品后，刚准备回城，只见一卖首饰的的摊位.里面的饰品虽然不是什么好货色，但是样式都很新颖.
尝试了一番讲价的乐趣，陈熙成功的买下了好几种首饰。虽然说银子他有的是，但是他却很喜欢那种讲价的感觉，跟商家斗智斗勇的，也算一番乐趣
“打死他，给我打死他！”就在陈熙想要离去的时候，一道嘈杂声传入他的耳朵.
顺着声音走去，只见前方是密密麻麻的人qun.
“这个孩子，怎么惹上李公子了...真是可怜啊！”
“就是，我记得这个孩子只是平常的一个小乞丐！李公子连小乞丐都不放过”
“这李公子啊，平时就横.行无际，这小小的城里没有一个人敢惹他，就连县太爷都跟他们家同流合污！我听说，这个小乞丐本在一富贵人家，不过因为得罪李公子，他们一家都没落得好下场！那个惹李公子的人被拖出去喂狗了，而这个小乞丐则常年混迹在这城郊角落里，真是可怜啊！”
“嘘，别说了，小心让李公子听到，否则，有你们好看的！”
人qun之中窃窃私语，陈熙没有理会，穿过拥挤的人qun，走到了最前面.待到最前面的时候，他的眼神突然一冷.
他的面前，一个身穿华贵的年轻男子正对着身旁一个穿的脏乱的小乞丐破口大骂.他带着的几个家丁则不断的往小乞丐身上招呼！
“我告诉你，臭小子，从来没人敢这么跟我李杰荣说话，你当你是谁？你只不过是周家一个小小的书童罢了，还敢对我大吼大叫？”华贵男子李杰荣很是愤怒的说道.原本今天他约好几名有名的美人要在丽春院一叙，谈谈人生，聊聊理想.可是刚一出门，就看到这个小乞丐，更可气的是，这个小乞丐竟然看到自己后，拿他的脏馒头砸自己，还在那里喊着李家狗贼什么的！
是可忍孰不可忍！
这衣服，可是他老爹前不久差人给自己刚定制的，那款式那面料，简直没得说！
结果让一个小乞丐给弄脏了！
他连杀人的心都有了！
于是他让家丁狠狠地打，这一打从小乞丐zui里那破口大骂的话语才得知，这人原来是个周家小公子的书童，因为周家得罪自己，一家被自己坑死的坑死，流放的流放，得亏这小子去外地替少爷购置书籍，才逃过一劫.
周家没了，这小书童也就成了乞丐！常年陪公子读圣贤书，这人文伦理，为人处事他都学了些！周家对他极好，小书童十分感恩，如今看到这灭了周家的贼人，小书童心里如何能不愤怒？
所以，他一冲动之下，惹恼了李杰荣，还被人家给狠狠地揍了一顿！
“你....李贼，你不会有好下场的，我流风发誓，总有一天要杀尽你们李家上下，为老爷，公子报仇！”被人狠狠羞辱，流风狰狞的大吼道，脸上青筋直冒，看样子十分的愤怒
“就你这样，还想报仇？再过一百年吧！”李杰荣不屑的撇了撇zui
“既然你有报仇的念头，我看我还是留你不得，你们几个，把他拖下去给我喂狗！”
