013章 佳人允诺伴终生
小说:猎场之我是郑秋冬	作者:【流氓】郑秋

当钟淮兰回到池记串吧，看到两人有说有笑地聊着，她知道，两人终于和好如初，甚至比以前上大学那会还要甜蜜。
从两人的表情中，她看得出，郑秋冬在说着一些gao笑的事，把伊人逗得捂zui笑。
可是，看到这个景象的钟淮兰，却是感到有些孤单了。
毕业后，她一直都在忙着律师事务所的事，经过两年时间，她才把这份工作稳定下来，而罗伊人出了事后，她一心想着照顾好友，也没能趁着时间找个人生依靠，此刻看到好友找回曾经失去的爱情，心里由衷为其高兴的同时，她也很茫然。
这辈子不找一个能依靠的男人，是不可能的，这不仅是她的希望，也是父母的希望。
只不过，为了照顾伊人，她瞒着父母说是已经有了男友。
“在说什么好玩的事情，不如也让我听听。”走到罗伊人身边坐下，钟淮兰把刚才的落寞掩饰在心中。
“淮兰，你不知道，秋冬说了一些在监狱里的事情，我觉得好传奇，他竟然在三年半的时间里攻读了六十八门课程。”罗伊人不知道好姐妹心中的忧伤，她献宝似的把郑秋冬在监狱里的事迹，说给后者听。
“是嘛，郑老师还给同窗狱友讲课呢。”钟淮兰尽量保持着笑容，她看着郑秋冬，后者的在监狱中的世纪的确传奇。
有的人进了监狱就觉得一辈子都完了，有的人无论在哪里，都会拼命地变得强大。
不曾放弃希望，才能走出yin霾。
“你这可是活生生的肖申克的救赎。”钟淮兰很喜欢这部电影，郑秋冬的经历，的确像极了里面的主人公。
“钟律师也看过这部电影？”郑秋冬问道。
“一部带给困境中人们希望的电影，朋友推荐我看的。”这部电影，是钟淮兰的高中同学推荐给她的。
“好了，既然你们已经和好，那我也不打扰你们，我律师事务所临时有急事，那我就先走了。”钟淮兰的心情有些低落，她不想留在这里，也不能留在这里。
伊人与郑秋冬离别三年半再次相见，她没理由在这里误事。
“淮兰，你是不是不舒服？”罗伊人担心道，女人的直觉一向很准，她认为好姐妹心里有事。
“不用担心，伊人，我没事的，老板打电话让我去一趟，这几天有个官司比较棘手，材料还没准备好。”
脸上的落寞一闪而过，钟淮兰害怕继续呆在这里会哭出来，她需要赶紧离开。
这三年以来，罗伊人住在她那里，为了让好姐妹振作起来，她无论在事务所有多少烦心的事，回到家都表现得很开心，很坚强。
因为她害怕，害怕罗伊人看到一个不够坚强而倒下的自己，好姐妹也会崩溃，所以，她很多次都在强装坚强，这一次，也不例外。
当然，更多的，她也不想让郑秋冬这个外人看到那一面。
只是她所有的动作和表情，以及说出话，都让钻研心理学已久的郑秋冬怀疑，她不过实在强撑而已，现在的她，非常想找个地方发泄。
“伊人，钟律师肯定没事，你就让她先走吧，待会我送你回去。”郑秋冬故意说道。
“那好吧，淮兰你开车小心。”罗伊人仍然一脸的担忧，但既然有急事，她也不便多留。
钟淮兰摆摆手以示再见，背起包包露出一个看似正常的笑脸，然后离开了池记串吧。
她一走，郑秋冬就对罗伊人说道：“你回去后可得好好和钟律师谈谈，她不像表面上看着那般平静。”
“你怎么知道的。”罗伊人好奇道，她怎么就没看出来，相处了三年多的好姐妹有异常。
“那是自然，我在监狱里把心理学研究得透透的，别人一个小动作，我就知道他在心里想些什么。”郑秋冬骄傲道。
“净是喜欢吹牛。”罗伊人嘲笑道，但脸上的笑容却是十分自豪。
男人越有本事，女人也就越自豪，她zui上说郑秋冬吹牛，心里却是相信了大半。
“唉，女人全是口是心非，明明心里相信，zui上却不肯承认，就好像说不要不要，心里却直呼要要要……诶，不好意思，说偏了。”察觉到话题扯远了，郑秋冬立即刹车，再扯下去，就要当秋名山老司机了。
罗伊人的俏脸红得滴血，在这种公共场合下，听到男友说出如此露骨的话，她害羞得不敢去看某人的眼睛。
“这……这不是去幼儿园的车，我要下车……”突然想起网上的一个段子，她鬼使神差地说了出来。
不说还好，这一说出口，就把郑秋冬吓了一跳。
在他眼里，罗伊人是女神范的那种女人，能从她口中听到网上的段子，倒是罕见之极。
“咳咳……伊人，我有件很重要的事告诉你。”
“你尽管说。”
“是这样的，我不想在京都发展，以后的时间，我打算去州杭一带发展，那里更适合现在的我。”郑秋冬觉得，还是有必要把以后的事提一提。
“你要走？”罗伊人的脸唰一下变得苍白。
“傻瓜，就算要走，我也会带着你一起走。”用食指勾了勾她的鼻梁，郑秋冬又好气又好笑地说道，“就是不知道，你愿不愿跟我一起去州杭。”
“愿意！”罗伊人的回答没有丝毫犹豫。
顿了顿，她又说道：“挪威的森林里的渡边君在哪里，直子就在哪里。”
她一直都把郑秋冬当作渡边君，也觉得他像渡边君，而她觉得自己像里面的直子。
直子，执子之手，与子偕老。
郑秋冬点点头，幸福地拉着她的小手，他知道罗伊人的手机通讯录里，他的电话号码的备注，一直都是“挪威的森林”。
这一点，不曾改变。
