026章 开始筹备游戏公司
小说:猎场之我是郑秋冬	作者:【流氓】郑秋

晚上。
郑秋冬答应惠成功要请客，就打算带着这货去吃火锅，正好罗伊人那会刚下班，于是也就把她叫了过去。
惠成功早见过罗伊人，知道她是老板的女朋友，一见面就嫂子嫂子喊个不听，可把罗伊人乐坏了。
一顿火锅吃了整整一个小时，结完账，两人就跟惠成功分开。
回到公寓，已经是八点半。
“伊人，今天我有一个重要的事要宣布。”郑秋冬坐在沙发上，看着正在收衣服的罗伊人说道。
“你说，我听着呢。”阳台上的衣服已经晾干，她要把这些衣服都折叠好，然后放进衣柜，不然下次洗衣服可没地方晾。
“我决定明天注册一个公司。”郑秋冬说道。
“你要把职介所升级成猎头公司，那恭喜你，不过，你可得想清楚，升级成猎头公司，职介所就不合适开在那里了。”
罗伊人下意识地以为他要弄的是猎头公司，毕竟职介所发展得很迅速，差不多也到了升级的时候。
比起刚开业之时，现在的千里之行职介所，每天的流水都能保持在2000以上，一个月就是六万多块钱。
一个月的时间，把职介所发展到这个地步，郑秋冬因此还成了这个圈内小有名气的老板，备受瞩目，这也是特惠专猎找上门的最重要原因。
“这次你猜错了，职介所我暂时还不想升级。”知道她肯定会往猎头公司方向想，郑秋冬解释道。
诚言，职介所的发展，应该百尺竿头更进一步，但在他的眼里，还缺少一个恰当的时机，等上个把月的时间也无所谓。
“不是猎头公司，那你准备注册的是什么公司？”罗伊人皱了皱眉头，这回她是真懵了，郑秋冬之前也没跟她透露过这件事，她哪里猜的出来。
“游戏公司。”郑秋冬拿出笔记本电脑，打开steam平台，指着屏幕说道，“游戏我都设计好了，公司成立后，立刻就把它发布到steam平台上。”
罗伊人抱着一堆衣服走过来，看了一眼电脑屏幕。
男友的事业正在旺期，突然要改行做游戏公司，无论哪个女人听了，都会觉得不可思议。
“为什么要发布在这个平台？”罗伊人疑惑道，steam平台她不熟悉，但也听过，可实在不知道为何一定要发布在这上面。
而且，听郑秋冬说要发布游戏，她认为应该只是一个小游戏，即使注册了游戏公司，短时间也很难得到迅速发展。
这样一来，职介所那边耽搁了，游戏公司又赚不到钱，岂不是赔本买卖。
郑秋冬露出自信的微笑，他解释道：“steam平台是全球最大的游戏平台，把我的游戏发布在这上面，不仅国内玩家可以玩，国外玩家也可以玩，只是在fu务器上要花多些钱，等游戏公司步入正轨，就可以再加fu务器，让更多的国家和地区玩这个游戏。”
“反正我是不懂啦，但你要注册游戏公司，肯定要花一大笔钱，就目前我们银行的存款而言，恐怕是不够的，而且我也不知道你要发布的是什么样的游戏。”罗伊人担忧道。
她跟了郑秋冬，那一辈子就是他的女人，除非被他抛弃，现在两人的生活还算过得去，若是真的注册了游戏公司，着手弄这边，是否能盈利是个最大的问题。
这不是她不相信郑秋冬，只是不想看到自家男人失败后失意的样子，那比杀了她还要令她难受。
“游戏叫做《绝地求生大逃杀》，是一款3D的射击类大型网络游戏。”郑秋冬把吃鸡的几张游戏截图切出来，这样最直观，不用过多解释游戏的内容。
“这个……类似CS那样的枪战游戏？”罗伊人看别人玩过CS，但仅仅也只是看过，她完全是个游戏小白，连当前世界上最火的英雄联盟都不知道。
“与CS那款游戏的操作，有异曲同工之妙，但比那款游戏要好玩得多。”吃鸡的火爆根本不用他操心，怎么吹都不为过。
这个世界是2012年，英雄联盟还处于S2时期，刚好也是爆发期，若是绝地求生突然从半路杀出来，不知拿到代理运营权的迅腾公司会作何感想。
届时，马画腾的表情一定很精彩。
他不可能把吃鸡卖给迅腾公司，而且吃鸡手游也要加紧制作，还有就是，王者荣耀必须在迅腾公司研发出来之前，发布上市，将迅腾公司全体员工雷倒在地。
“那你的钱够不够弄这个项目？”罗伊人问出最关键的一点，没钱，扯什么都没用。不过她也知道，注册公司实际上花不了多少钱，真正花钱的应该是fu务器这类的硬性要求。
“够！绝对够！”他一开始只打算弄个亚服，fu务器直接租就行，等游戏销售量暴涨，有了钱，再开其它服。
“那你决定就好，只要不至于让我们吃土，一切都听你的。”罗伊人开玩笑道，话毕，她抱着衣服走向房间。
见她走了，郑秋冬收回眼神，而后捏着下巴喃喃道：先找个中介公司看看，最好能解决所有的手续。
他当然不会自己去办手续，那可得花上大量精力，这种事，有中介公司就行，但必须找个靠谱的大中介公司，小公司会出问题。
