049章 熊青春要来州杭
小说:猎场之我是郑秋冬	作者:【流氓】郑秋

无双国际，经历国内各大游戏公司巨头的合作邀请后，就开始步入全新的运营模式。
目前在国内而言，游戏销售模式多为点卡制和道具收费制，像绝地求生这种游戏，点卡制和道具收费制，都是可行的销售模式，但却偏偏走起了steam平台。
对比于国内目前的游戏，绝地求生算是新的尝试，而因为steam平台的大力推广，游戏销售量持续暴涨的同时，也让无数关注游戏行业的人们，看到了一款全新的游戏。
在众多网络游戏中，当前最火爆的就是LOL，并且刚进行完S2全球总决赛赛事，许许多多的英雄联盟玩家，也开始关注起这款新的沙盒类游戏。
当然，很多人之所以生出兴趣，还是因为这款游戏，是国内的某家游戏公司，自主研发设计。
国产网络游戏大作不少，可真正能和引进的几款游戏比肩的，却是少之又少，再加上迅腾公司的垄断地位，以社交软件的简易模式，整合所有引进网游，从而使得玩家们对绝地求生有不一样的期待。
即使是号称免费的LOL，若是想集齐所有的皮肤，那也得花数万RNB。
可以说，比起LOL，绝地求生只卖288RMB，却能玩一辈子，也不会出现VIP，对于很多玩家，算是很划算的了。
郑秋冬也考虑过，是否上线绝地求生的道具商城，其实商城里的各种道具并不便宜，随便一件衣服都能卖上千RMB，贵的甚至上万，只是因为和普通玩家区别不大，不是真正的土豪，都不会前往购买。
鉴于目前的形式，他决定暂时不上线道具商城，而是完全以赚取金币的方式，兑换服装道具。
销售量成倍增长的同时，他也继续增设了20台8000+的fu务器，并且，加上之前的那五台fu务器，他选择将套餐升级，让游戏玩起来，有更清晰更顺畅的画面。
第一台fu务器和第二台，因为不能升级套餐，又无法支持高配置，直接被他取消掉。
“希望加上这20台，能撑完这个月。”郑秋冬看着网页上的订单，十分心疼刚花掉的200万，这20台加上之前那5台，还要升级套餐，花的钱着实不少。
现在，fu务器支持的同时在线玩家人数，已经突破20万+，而销售量半个月过去，也暴增到23万份，总销售额达到了六千多万。
不过，因为steam推广的关系，越来越多的国外玩家涌进游戏，可他们的游戏体验，和国内玩家比起来，还是存在一定的差距。
很多国外玩家，开始要求增开国外fu务器，这也让郑秋冬知道，国外的fu务器，是时候准备走上日程。
……
这天，郑秋冬正在整理移动硬盘的资料。
他想了几天，既然国内的直播行业，还要时间才能出现，与其坐等，不如他自己创立一个直播平台，当直播平台的老板。
移动硬盘里，的确有前世各个直播平台的资料，找一找也不难，而且文件也不大，整理修复起来，需要的时间也不多。
前世的直播平台各有优点，他要踏入这个行业，准备结合各个平台的优点，创立一个新的直播平台。
礼物设计方面，用的是斗鱼，平台页面设计，用的是熊猫，后台，用的是虎牙。
两个小时的时间，将这些资料整合在一起，他的直播平台，就算是完完整整。
剩下的技术工作，交给无双国际那帮人去做就行了。
就在这时，郑秋冬的手机铃声响了起来。
掏出手机一看，一个熟悉又陌生的号码，号码来自桂西。
熊青春！
郑秋冬微微错愕，熊青春居然会打他电话，真是奇迹，按下接听键，他说道：“喂，你怎么想起给我打电话了。”
“郑秋冬先生的声音，还是那么富有磁性。”电话那头传来熊青春的声音。
“行了，无事献殷勤，有什么事你就说吧，我这边忙着呢。”郑秋冬一边说，一边上网查看YY娱乐平台的资料。
“那个……是这样的，我想问问你，你在州杭那边怎么样，上次听你说回去州杭发展，现在应该混得很不错吧。”熊青春说道。
“还行吧，怎么，你的青春职业介绍所开不下去了？”
“额……这个……你来过我这里，也知道一直都是半死不活的，这几天我想着，这样下去可不行，于是，就想问问你，你那边有没有合适我的工作。”
“工作啊。”郑秋冬想了想，说道，“工作是有，就是不知道你愿不愿意干。”
“什么工作？”熊青春好奇道。
“还能什么工作，不就是你的老本行，帮别人介绍工作的工作呗。”这不仅是熊青春的老本行，也是他的老本行。
“你开的？”
“当然是我开的，不然还是你开的啊。”郑秋冬没好气道。
“那我后天去你那里，给你打下手行不？”熊青春的语气中，略带着一丝撒娇。
“行是行，不过我可说好了，你来我这里做事，肯定得从最底层做起，至于能不能升职，那就看你的能力咯。”
“OK，那我后天就飞州杭，拜拜。”说完，那头挂断了电话。
放下手机，郑秋冬拿起桌上的水喝了一口。
熊青春的能力，比起贾衣玫、米娜、马小红强的不止一点半点，当然，这指的是在猎头行业。
