关于作者对熊青春的一些看法
小说:猎场之我是郑秋冬	作者:【流氓】郑秋

国产类电视剧看的较少，对题材和演员喜欢有点偏执，基本上看了一小会没有吸引的就会完全放弃。
很多电视剧没有我好感或关注的演员基本上是一集都不会去看的。
看【猎场】出于随性，没有丝毫特别关注，更没有去了解剧情，不喜欢剧透，在家也几乎不会坐在电视剧旁看电视。开播到第10集的时候，闲的无聊随在网上便看了一小会，第一集看了一半就放弃了。
原因是刚开始个人就不太喜欢罗伊人这个角色，一出场就是莫名的情感纠缠，四年的男友女友，，没毕业就同居的女大学生，前男友前女友虽分开但依旧联系见面，如此套路，看都不用看就知道之后的剧情肯定是围绕这种彼此情感羁绊展开加上一些无奈，伤感，关爱，悲欢离合，默默深爱帮助等等，最终在一起或不在一起的类似结局。本意是想看职场励志，但出场就夹杂的这种情感关系让人失去不少好感。
加之这个角色定位和演员表现的高冷，细腻，含蓄都略带不自然，个人看的觉得稍显别扭，第一印象甚差，看的很累。
所以第一次看的时候看了半集不到就第一次放弃了。
隔了两天大概，刚好看到什么新闻，说到传销猖獗，看网友在新闻下面评论说【猎场】里老胡演的传销讲师那一段不错。
出于好奇又重新第二次观看，看下剧情如何发展。
剧中阵容和演员还是相对很到位的，尤其是剧中友情出演的老演员，基本上都知道，即使有些不知道名字但是也是屏幕上的熟面孔，戏份不多但演的都ting到位。
就目前而言的最大亮点的友情出演是剧中饰演秋冬的狱中师傅人生导师孙漂亮，其角色深藏不露，山谷藏锋，低调睿智，情真意切。
老胡这个演员我不太熟，但是不陌生，因为毕竟是同龄人，我读大学那会他出道不久，仙剑没看过，那个时候女生还在追流星花园之类，但是对他的新闻报道耳濡目染，出车祸，复出，他的剧认真看过和看完的只有伪装者和琅琊榜。网上对其赞誉不少，总的来说给人感觉低调，踏实，演技认真投入。
在本剧中的表现还是ting不错，煽动演技的JiQing，落魄潦倒的无奈，市井生活的精打细算，犯罪后的诚惶诚恐，情感的欲言又止，对工作事业追求的执着热爱等等表现的都可以，不粗糙。
年轻一点的角色我就不了解，饰演罗伊人，熊青春的演员第一次在屏幕上见，从熊青春一出场那场戏，寥寥数语，表情眼神台词，瞬间就给人好感，热情，俏皮，泼辣，霸气，孤胆英雄敲诈秋冬，再到款到手后二人走一波火锅时哭笑不得的尴尬场景，把这一看似荒唐戏剧化的情节表现的生动，丰富，喜感，这样的敲诈犯想恨都不那么容易。
当时我看的时候就跟我老婆说，我喜欢这种类型呵呵，生活一起应该贼有生活乐趣。而且从那集开始我就预感，这个两角色应该会有故事，果不其然。
从神秘登场虚张声势把秋冬唬的晕头转向甘拜下风到对受害者秋冬的心怀恻隐，再直奔杭州投奔合作，再到目前发展于男女恋人，预备谈婚论嫁。
两人这段情感剧情发展快速紧凑，流畅自然，丝毫没有那种牵强乱配的违和感。
这个角色有小女人的撒娇，对情感的珍惜呵护，对爱人的理解关怀尊重包容，也有朴实生活女性的实干，会撒娇，会浪漫，通情达理，务实能干，说话幽默，性情既直率又不失认真时的矜持，用林拜的话说：贤惠，用通俗点的话说，进得厨房出得厅堂，在生活事业上辅佐支持爱人，在情感上爱护珍惜爱人。
随着剧情的发展，两人的矛盾也初现端倪，一是在二者之间夹着一个秋冬的前女友罗伊人，对秋冬而言这个人不可能忽视和忘记，两次走投无路都是罗伊人处理相帮，何况还是有过深刻情感历史的前女友，她必然伴随秋冬，即便二人不在一起，但已经表现出来的彼此牵挂和内心早已互相保留了彼此的位置，这个位置无法取代更无法移除。
二是二者的生活价值观的某些差异以及大男主主义或者说女性希望自己地位被尊重的交锋：16集的时出现了争吵，原因简单：现有的发展，仅有的经济资源，买车还是换办公场所，这种家常便饭的争吵其实本身没所谓对错，无论是哪个选择都有道理。更多的谁理解谁，谁尊重谁。秋冬觉得买车过于目光短浅，青春觉得换大办公室有点过于装点门面不务实际，最后上升到抱怨：一直听你的为什么不听我一次。当然在一句温暖的去不去台湾之后，瞬间又破涕为笑。
我能感受到这种对心爱的人你是无论如何都生气不来的内心矛盾，委屈，容忍，吵几句泄愤，刀子zui豆腐心，最终原谅妥协，有的人愿意这样屈身迁就陪伴着自己的伴侣，但时间一久，这种委屈的积累会耗尽彼此的感情，失去热情，审视意义，最终可能的是迁就或者放弃，通俗点说就是，这样人很累，累到你无法承受到崩溃。
我喜欢这种类型的女子，期望中的伴侣应该是这种。
