关于为什么熊青春会离开郑秋冬
小说:猎场之我是郑秋冬	作者:【流氓】郑秋

引用知。乎上的回答
如果是我，我也会和郑秋冬分手的！
1，熊青春在剧中多次询问郑是否爱她（变着花样地问郑），熊小心翼翼地探究着自己在郑心里的位置
2，虽然郑的正面回答都让熊很开心，但是熊听过郑在电脑上给罗伊人的录音，看到罗伊人照片后，熊心里认为罗伊人比自己漂亮，后来罗伊人出事的那段时间，熊又看着郑整天心情低落为罗伊人担心，后来熊又目睹着郑拥抱了罗伊人再后来一起吃午饭时，熊在席间便知道自己是比不了罗伊人的，罗伊人就是郑心中的女神，郑也一直在心里给罗伊人留了位置。
3，女人的第六感是很可怕的，熊的性格虽然大大咧咧，但是以她的性格，又绝对不会容忍爱情有瑕疵，不会容忍自己老公心里还给初恋女神留了位置
4，领结婚证、买房、撞车、前男友出现等一系列的突发事情，让熊受到刺激：我是不是真的和郑有缘无份？好像越着急结婚，就越结不了婚，唯恐夜长梦多，还真的就梦多。
5，“我和你谈恋爱不比跟他更容易”熊对郑说，熊一直小心翼翼忐忑不安地爱着郑，熊怕郑的事业心太强，怕郑是为了在罗伊人面前扬眉吐气才这么拼事业，怕郑变成高端人士越来越远离她的世界，熊怕自己的一些话被郑听到，自己会被郑怼，她还小心叮嘱林不要提起她说过什么，熊这个小女人甚至忍住伤心，假装大度给郑放假，假装坦然让郑和罗伊人约会这样的恋爱，总是唯恐爱人离开自己（结婚不顺，还一直要去烧香），总是觉得自己不如爱人心中的初恋女神，总是忐忑怕爱人生自己气，你说累不累？都说罗伊人可怜，熊就不可怜？她是真的爱郑，但是实在爱的太累了。
6.前男友的出现，让熊似乎有了退缩的理由。如果说熊青春渣，罗伊人又好到哪里去？这两个女人其实都是一个心态，也代表了大多数女人：谁对我好，谁心里只有我，谁能让我长久地依靠下去，我就跟谁。也许女人爱的是爱情，爱的是希望，爱的是纯粹的感觉，爱的是被唯一长久的宠爱，并不是确切的一个男人，一旦一段感情有了瑕疵或者让女人心中有了不安，即使那个男人近在眼前，这份爱也是岌岌可危了。而男人，就明确地知道自己需要、或者向往、或者爱哪一个女人，郑需要熊依赖熊，但是郑爱的是心中的女神罗伊人。熊的心理活动：老公心里一直挂念着女神，这样的婚姻不要也罢，我再伤心，他再伤心，这也是一时的，总好过一辈子都憋屈难受吧！不如我和悔过自新的前男友再试试看，也是放了郑和罗一条生路！嗯，豁达，通透。
