前面剧情的简要
小说:猎场之我是郑秋冬	作者:【流氓】郑秋

第1集
世心集团某工厂车间。郑秋冬JiQing陈词，向台下穿着统一制服的年轻员工灌输着爱厂如爱家的思想。与此同时，他的演讲现场通过网络直播给广大网友。电脑另一端，他的前女友罗伊人和他的师哥白力勤对郑秋冬的此番讲演品头论足；秋冬职介所里，他的职员边看直播边受理业务，工头很神奇职员说出的话与郑秋冬演讲的内容神同步。郑秋冬拿到世心集团萨总的劳务选了一家湘菜馆请白力勤和罗伊人吃饭，席间白力勤频频拿话挤兑郑秋冬，罗伊人处处维护郑秋冬，场面几度尴尬。饭后，郑秋冬与罗伊人独处，郑秋冬感叹岁月如梭，昔日的理想如今化为泡影。二人虽彼此心中有对方，但均未表露。
第2集
第二天郑秋冬回到职介所睡觉，罗伊人陪白力勤体检，事后二人联系约定看电影，谁知罗伊人接到医生电话给白力勤下了死亡通知单，才尝到爱情的幸福味道的罗伊人听此噩耗痛哭流涕。郑秋冬如约到学校找罗伊人，但得到却是罗伊人分手的回绝。职介所里，郑秋冬对前来做调研的特慧专猎HR林拜态度恶劣，闭门驱客。心情不好的郑秋冬误把职员的手机摔坏，把自己的手机换给了她。这时，白力勤给郑秋冬介绍工作，来接他去见人，罗伊人开车。传闻中做连锁销售的何总看了郑秋冬的演讲视频，当下聘用郑秋冬，并命他准备行李第二天出差广西。
第3集
郑秋冬的车跑了一路跑出了毛病，修车要两天的时间，他只能停下来休息一下。郑秋冬给罗伊人报平安，罗伊人质问他为何不坐飞机，郑秋冬只能谎称自己身份证掉了，让罗伊人不要因为白力勤的丧事累坏了，然后他又打电话给其他朋友帮忙处理丧事。追思会结束之后，几个警察主动跟罗伊人打招呼，声称他们是白力勤的师弟、郑秋冬的同学，要跟罗伊人打听郑秋冬的下落。罗伊人并不知道来人是警察，便把郑秋冬下午就到北京的事情告诉警察，警察于是要求跟罗伊人一起去收费站接郑秋冬。郑秋冬见到罗伊人时，看到一车队等在那里，觉得罗伊人把阵势gao得太隆重了，罗伊人这才想把郑秋冬的同学叫过来与郑秋冬见面。警察叫着郑秋冬的名字，等跟郑秋冬握手的时候，直接就将郑秋冬给逮捕了，罗伊人这才知道郑秋冬涉嫌领导传销犯罪，她只能眼睁睁看着郑秋冬被逮捕。
