第六十三章杨婵遇险
小说:西游唯我独尊	作者:真是爽

原著中孙悟空身边的老白猿是说，东海中珍宝无数，可以去水底龙宫寻一件趁手的兵器。
这其中自然是佛门安排好的，不然以老白猿一个凡猴怎么能知晓，花果山水帘洞下连着东海龙宫。
可见孙悟空每走的一步，全都是被佛门安排好好的。
佛门暗中指点孙悟空去东海龙宫，就是为了想让孙悟空得到如意金箍棒。
现在东海龙宫的如意金箍棒被杨戬所毁坏，孙悟空自然没有去东海龙宫的必要了。
菩提祖师察觉到如意金箍棒被毁后，又不能让孙悟空没有兵器可用，无奈之下，只好到了西海，把西海的随心铁杆兵重新炼制了一番。
如意金箍棒和随心铁杆兵都是大禹治水所留之物，同根同源，自然可以代替如意金箍棒。
菩提祖师炼制完随心铁杆兵之后，
就立刻赶来花果山，暗中控制老白猿，指点孙悟空去西海取宝。
菩提祖师担心事情再生变化，为了保险起见，只好跟随孙悟空一同前往西海。
菩提祖师之所以如此小心，是因为他推算不出是谁摧毁了如意金箍棒。
这让菩提祖师皱眉连连，他是圣人三尸，能逃过他推算的人，在三界之掌可数。
菩提祖师稍微一考虑，就知道金箍棒被毁绝对和东方三圣脱离不了关系。
因为其他人菩提料他们也没有胆子？
至于到底是哪一位圣人下的手，菩提不敢断定。
其实菩提祖师完全猜想错了，金箍棒被毁东方三位圣人完全不知情。
菩提祖师推算不出来杨戬的行踪，那是因为元始天尊施展了一门威力巨大的神通，把阐教核心弟子的气息给遮掩了起来。
元始天尊经过徒弟叛教的事情之后，就知道留下来的弟子是忠心耿耿的，他怕仅存的几个弟子被人暗算，就用大法力遮住了阐教核心弟子的气息，这样其他人就推算不出他弟子的去向，大大保证了一众弟子的安全。
菩提祖师虽是圣人三尸，但是修为终究不如本体，自然破不了元始天尊的秘法。
要是西方两位圣人出手一起推演，自然能破掉元始天尊的秘法。
但是金箍棒被毁掉这件事情，还惊动不了西方两位圣人。
杨戬是阐教三代弟子第一人，元始天尊自然也把杨戬的气息给遮挡住了。
要是没有元始天尊的秘法，杨戬摧毁金箍棒这件事情，指定会被菩提祖师推算出来。
“量劫已经开始，还希望不要出现太多的变故。”
菩提祖师心中暗叹了一口气，就跟上了孙悟空。
这其中的道道，杨戬自然是不清楚的，要是知道的话，肯定会大呼侥幸。
…………
同一时间，北海之地，正有一男一女正在斗法。
男的手持一柄月牙铲，头戴一顶烂银盔，光欺白雪；贯一副兜鍪甲，亮敌秋霜，上罩着锦征袍，真个是彩云笼玉；腰束着犀纹带，果然象花蟒缠金。
而且样貌甚是恐怖，离远的时候，看上去不过一人一头，但当离的近了，却发现这青年四面都是脸，活像一个四面人，而且修为达到了太乙金仙巅峰境界。
和丑陋男子打斗在一起的女子，则长的，楚楚动人，明眸皓齿，杨柳细腰，巨｜rǔ肥｜tún，秀美身材，莲肤蕅肢，尤其是一双眼睛更是撩.人心神，简直像浸在水中的水晶一样澄澈,纯净的瞳孔眼型奇妙的融合成一种极美的FengQing,薄薄的唇,色淡如水，绝顶美人一位，修为依然不低，已经达到了太乙金仙初期巅峰境界。
要是杨戬在此的话，定然会一眼认出，貌美如花的仙子，竟然是他的妹妹杨婵。
“仙子，我乃九头虫，在妖界身份崇高，仙子你要是从了我，保你前途光明。”丑陋男子一脸淫邪的看着杨婵，目光一直停留在杨婵那傲人的圆润上。
“无耻妖孽，看剑。”
杨婵听到九头虫粗鄙的语言，随即怒喝一声，操控着悬浮在身边的九把利剑，向着九头虫斩了过去。
不过九头虫是太乙金仙巅峰境界，足足高了杨婵两个境界，再加上九头虫是洪荒异种，体内法力深厚，轻而易举就挡住了杨婵的攻击。
“仙子，你就别再做无谓的挣扎了，收起法宝跟我回洞府吧。”九头虫哈哈一笑，心中得意至极。
九头虫虫今日刚刚达到太乙金仙巅峰境界，本想打算去通报师尊一声，可是谁曾想，在半路上就遇到了杨婵，这个娇美如花的仙子。
看到杨婵的美貌，九头虫瞬间淫心大起，就打算把杨婵抓回洞府，供他取乐。
