第六十二章前往西海
小说:西游唯我独尊	作者:真是爽

杨戬一听，顿时来了精神。
杨戬知道，在他面前的就是此次谋划的东西，金箍棒。
金箍棒漆黑如墨，看不出丝毫的神异来，和普通的铁柱根本没有任何两样。
杨戬走上前去，shen.出右手抚摸而去，金箍棒没有半点反应。
杨戬皱了皱眉头，在西游记原著中，孙悟空手碰到如意金箍棒，金箍棒就发出万丈金光，上面的铁锈尽数脱落。
现在金箍棒没有半点反应，就让杨戬更加确信，如意金箍棒就是佛门专门为孙悟空准备的法宝。
金箍棒重一万三千五斤，三尖两刃刀重达二万多斤，杨戬自然能轻松把如意金箍棒给拔走。
但是如意金箍棒并不会听杨戬的命令，变大变小，杨戬自然不能直接扛着定海神针离开东海龙宫，因为这样动静太大。
“既然不好带走，那索性直接就在这里把金箍棒的本源给抽出来。”杨戬心中想道。
杨戬这次来并不是想带走金箍棒，就是想抽取出金箍棒的本源带走。
“上仙，这就是测量海水的定子，哪能拿来当法宝，上仙不如随我回去，我让人把我珍藏的那几件仙器拿出来，让上仙挑选。”东海龙王又在旁边劝道。
杨戬没有理会东海龙王，双手放到了如意金箍棒上，双掌冒出无数符文，向着如意金箍棒内涌去。
随着符文不断的涌入，如意金箍棒微微颤动了起来，漆黑的铁皮开始一块块脱落，露出了金箍棒原本的样貌。
金箍棒和原著描写的一般无二，棒身的两头各有一个金箍，紧挨着金箍的地方刻着一行字，上面写着“如意金箍棒，重一万三千五百斤。”
过了一会，金箍棒突然剧烈颤动了一下，照出了耀眼的金光，而且自内而外冒出了无数佛文，来抵抗杨戬手掌冒出来的符文。
“这定海神针铁是太上老君所炼制，怎么会出现佛文。”
东海龙王见到定海神针铁冒出佛文，一脸惊讶的开口道。
杨戬见到金箍棒涌出佛文，心中没有一丝波澜。
杨戬早就猜测如意金箍棒被佛门中人偷偷重新炼制了一番，现在见到这一幕，自然见怪不怪。
杨戬就开始疯狂的运动体内法力，很快金箍棒里面的佛文，就被杨戬消磨一空，金箍棒表面出现了一层淡白色的火焰。
很快金箍棒的本源就被杨戬给抽取了出来。
原先灵光闪闪的金箍棒，此时变得黯然无光，并且开始从上往下龟裂了起来，随着裂纹越来越多，金箍棒发出轰隆一声，就变成无数碎铁，坍塌了下来。
“上仙你这是？”东海龙王看到定海神针铁变成了废铁，十分不解的问道。
这孙悟空说要拿定海神针铁，当法宝来使用，现在怎么又将其给毁了？
东海龙王现在是满肚子的疑惑。
杨戬肯定不会费口舌，和东海龙王解释。
现在金箍棒本源已经得到，此行的目的都已经达成了，杨戬直接施展遁法，消失在了东海龙王的面前，离开了水晶宫。
杨戬离开水晶宫，并没有立刻前往灌江口，而是又幻化了几个模样，绕了很大一圈，才回到灌江口。
杨戬这样做的目的，就是想混肴佛门的视线。
如意金箍棒是佛门专门为孙悟空准备的法宝，杨戬现在把如意金箍棒给毁了，佛门自然会察觉到。
在杨戬毁掉金箍棒的那一瞬间，斜月三星洞，有一个老道人突然睁开了眼睛。
这老道人不是别人，正是传授孙悟空本事的菩提祖师。
菩提祖师单手起诀，眼光就冷了起来。
随即菩提祖师又掐了一个法诀，他的指尖就冒出一团雾气。
随后雾气骤然扩大，变成了一面玄光镜。
菩提祖师就从玄光镜中看到，杨戬变化的孙悟空把金箍棒本源之力给抽取来的场景。
菩提祖师自然知道镜子中的孙悟空，是别人假冒的。
要是真正的孙悟空碰到如意金箍棒，金箍棒就会立刻认孙悟空为主，成为孙悟空的证道法器。
因为把金箍棒重新炼制一番的人，就是菩提祖师。
“我倒要看看，是谁毁了我给徒儿准备的法宝。”
菩提祖师当即就开始推算起，是谁冒充的孙悟空。
不过菩提祖师很快就皱起了眉头，因为他竟然算不到是谁冒充的孙悟空。
话说杨戬回到灌江口之后，马上就把金箍棒的本源之力融进了三尖两刃刀中，让杨戬失望的是，三尖两刃刀并没有成为先天灵宝。
“看来想把三尖两刃刀品阶提升为先天灵宝，必须得用先天灵宝的本源之气。”
杨戬叹了一口气，把三尖两刃刀收了起来。
“也不知道佛门又会给孙悟空准备什么法宝。”杨戬又猜想道。
如意金箍棒被毁，佛门肯定不会让孙悟空赤手空拳，自然还得另寻他物，给孙悟空当兵器。
不过这些和杨戬关系不大，杨戬并没有深想，现在最主要的是得好好想一想，如何才能在西游量劫中，谋取最大的利益。
杨戬就陷入了沉思中。
………
花果山水帘洞，孙悟空为了不再让猴子猴孙受欺负，就决定把花果山的猴子全都武装起来。
孙悟空就施法从傲来国偷来了许多兵器盔甲。
孙悟空看着猴子猴孙都得到了心仪的兵器，甚是开心。
不过孙悟空很快又忧愁了起来，猴子猴孙得到了兵器，他却还没有找到趁手的兵器，从傲来国偷取的兵器，他没有一件使的顺手。
孙悟空一旁的老白猿，见到孙悟空闷闷不乐，就走到跟前问道，“大王，因为何事忧愁？”
“这些凡俗兵器我使的不顺手，也不知道去哪里，找一件趁手的兵器使用。”孙悟空说道。
“大王，我听闻西海龙宫珍宝无数，大王不妨去那里看一看。”老白猿说道。
孙悟空一听，眼睛一亮，冲着老白猿点了点头说道，“那我且去看一看。”
孙悟空跳出水帘洞，施展筋斗云就向着西海飞去。
孙悟空离开之后，菩提祖师出现在了花果山的上空，随着孙悟空飞向了西海。
（各位衣食父母，求鲜花，求收藏，求评价票）
