第六十一章定海神针铁
小说:西游唯我独尊	作者:真是爽

杨戬从云端落入铁板桥下面的水流中，整个过程孙悟空没有一丝察觉。
杨戬是大罗期修为，施展的隐身术是从三十六天罡法延shen.出来的，自然不是孙悟空，一个太乙金仙境界的妖猴能察觉到的。
杨戬落入到河中，摇身一变，就变成了孙悟空的模样。
去抢夺定海神针，杨戬指定不能用自己的样貌去抢，不然被佛门知道，定会有麻烦。
杨戬幻化出一面水镜，看了一下自己的容貌，和孙悟空别无两样，满意的点了点头。
杨戬自从感悟了太乙真人和玉鼎真人的道韵，对胎化易形这门神通，理解又深厚了一层。
杨戬现在施展胎化易形，除非圣人能看出他的面目，就连准圣也不可能看穿。
杨戬使了一个避水决，分开周身的海水，沿着海底湾流，一路前进。
海底景色和路上大不相同，多的是斑斓游鱼，奇异珊瑚。
又有会发光的海草，成为漆黑海底的一抹星光。
又有会发光的海草，成为漆黑海底的一抹星光
就在杨戬快要到东海龙宫的时候，突然，一处珊瑚中跳出来一只巡海夜叉，拦住了杨戬。
“来者是何神圣，此去东海龙宫，报上来路，也好让我去向龙王禀告。”
海底夜叉发现自己看不透杨戬的修为，说话的语气不由变的舒缓了几分。
杨戬见到是巡海夜叉拦住自己，心中稍微一思虑，就开口说道：“我是花果山的天生圣人孙悟空，是你们东海龙王的邻居，今天特来拜会。”
夜叉闻言，见杨戬不像是作恶多端的妖魔鬼怪，身上也没有妖气。
便转身领着杨戬向东海龙宫行去。
须臾，杨戬便远远的看见了东海龙宫的轮廓。
只见东海龙宫通体由水晶打造而成，散发七彩霞光，美轮美奂。
远远望去，犹如海中的一粒明珠，璀璨夺目。
“这东海龙宫，似乎比以前还要壮阔。”杨戬心中想到。
上次杨戬施展神通，震碎了水晶宫数座大殿。
现在已经悉数修缮好，并且比之前还要宏伟壮观。
夜叉带着杨戬行至水晶宫外面，又转身对着杨戬说道，“上仙请稍等，我现在就去禀告龙王。”
说完，巡海夜叉就走进了水晶宫内。
不久，巡海夜叉就出来了，恭敬的说道，“上仙，龙王请你进去，请你随我来。”
杨戬点了点头，就跟着巡海夜叉走进了水晶宫内。
走进水晶宫前殿，杨戬见到东海龙王的时候，眼里闪过一丝惊讶。
东海龙王竟然已经恢复了ròu身，依然还是太乙金仙巅峰境界，并且稳定无比。
这让杨戬惊讶不已，也不知道龙王服用了什么灵丹妙药，伤势竟然这么快就好了。
要知道杨戬不光毁掉了东海龙王的ròu身，还重创了东海龙王的元神。
按理说没有千年时光东海龙王根本不可能恢复过来。
可是东海龙王现在生龙活虎，哪里有受伤的样子。
杨戬不知道的是，东海龙王伤势能恢复这么快，完全是佛门的帮助。
因为东海龙王非常看好佛门，愿意举族加入佛门。
佛门就怕东海龙王重伤之后，其他龙族不在听东海龙王的号令，要是这样的话，龙族对佛门的亲近感，自然会下降。
佛门自然不愿意看到这一幕，虽然龙族现在没落了，但是龙族还霸占着四海，要是龙族真的能举族加入佛门，佛门的气运自然也会加强几分。
佛门就拿出了特别珍贵的灵丹妙药，帮助东海龙王恢复了伤势。
东海龙王见到杨戬，瞳孔一缩，他发现自己竟然看不穿杨戬的修为。
要知道东海龙王自己可是太乙金仙巅峰的修为，能让他看不透的人绝对非同一般，极有可能是大罗仙。
“花果山什么时候，有了这么一位法力通玄的猴妖。”东海龙王在内心想道。
起初东海龙王听到巡海夜叉汇报的时候，并没有当回事，还以为是花果山又有妖王来串门，讨酒喝。
花果山十洲祖脉灵气十分充足，有不少妖王，由于离东海龙宫又近，所以很多妖王没事经常跑来龙宫喝酒。
现在东海龙王看不透杨戬的修为，当即就重视了起来，起身连忙招呼杨戬落座，然后问道，“请问上仙，来此有何差遣？”
杨戬看到东海龙王这幅模样，心中更加奇怪。
难道佛门没有告诉东海龙王，孙悟空是自己人？
“我听闻东海龙宫有一件定海神针铁，我恰巧缺一件趁手的兵器，想拿来做兵器，不知龙王能否割爱？”杨戬直接表明了来意。
杨戬没有时间和东海龙王扯皮，要是东海龙王顺利让他拿走金箍棒，东海龙宫自然安然无事，倘若东海龙王要是不愿意，那么东海龙王自然又得吃一番苦头。
“上仙，定海神针铁只是大禹治水之时，定江海浅深的一个定子，能中何用？上仙要是缺兵器的话，我龙宫宝库里面有几件仙器，可相赠上仙一件。”东海龙王大方无比的说道。
东海龙王刚才一直在琢磨杨戬来有何目的，现在听到杨戬是来讨要兵器的，东海龙王松了一口气。
杨戬却摇头道，“龙王，我今日就是冲着定海神针铁来的，其他武器我不需要。”
“那上仙请随我来。”
东海龙王迟疑了一下，就起身领着杨戬，向着定海神针铁存放的地方走去了。
“那定海神针铁，放在龙宫也是占地方，用此物和孙悟空结个善缘，也是极好。”东海龙王暗想道。
杨戬见东海龙王直截了当，就带着他去取定海神针铁，很显然定海神针铁对东海龙宫并不重要。
那原著中东海龙王还上天告孙悟空，看来其中绝对有佛门的指示，杨戬猜想道。
很快东海龙王就领着杨戬，走到了水晶宫深处。
“上仙，在你面前的乃是当年大禹治水所用来定江海深浅的神铁，高两丈余，斗来粗。”
东海龙王站在一根柱子状的漆黑神铁旁边，向杨戬介绍道。
