第六十章潜入东海
小说:西游唯我独尊	作者:真是爽

杨戬看到孙悟空的修为心里有些吃惊。
孙悟空才在菩提老祖那里学艺三年，就有了太乙金仙巅峰修为，不愧是天生地养的灵猴。
不过就算孙悟空是天生地养的灵猴，修为提升的这么快，想必菩提老祖肯定也没有少耗费灵丹宝药，不然孙悟空就算是天生地养的灵猴，也不可能在短短三年之内，就有这么高的修为。
杨戬看到孙悟空如此丑陋，心中有些怪异的感觉，可以说有点无法接受。
因为杨戬是穿越来的人，对孙悟空形象的认知，还停留在影视剧中。
现在猛的一看孙悟空长得如此丑陋，心理落差极大。
毕竟孙悟空是很多人的童年英雄，大闹天宫的故事，人人尽知。
可是杨戬穿越到西游世界之后，才明白孙悟空非常的悲哀，自从诞生，往后的路都被人安排好了，一点自由都没有。
不过很快杨戬就恢复了心神，孙悟空长成什么模样，和他关系不大，当前最为紧要的事情，应该是想想，如何在西游量劫中谋取到更多的利益。
“你这魔头，我今天非得把你抽筋扒皮，以火炼魂，为我那枉死的猴子猴孙报仇。”
孙悟空怒吼了一声，手上的攻势又凌厉了几分。
孙悟空从灵台方寸山学艺归来，就想着把学到的仙法，传给猴子猴孙，能让猴子猴孙长生不老，与天齐寿。
可是孙悟空回到花果山，就看到水帘洞旁边猴子的尸体堆积如山，活下来的猴子也全都骨瘦嶙嶙，被一qun妖怪虐待取乐。
孙悟空看到猴子猴孙的惨状之后，目眦欲裂，险些走火入魔。
而这一切的作俑者就是混世魔王，孙悟空自然不会轻饶了混世魔王。
孙悟空对猴子猴孙的感情不用多说，从孙悟空把生死簿上所有的猴类都消掉就可以看得出来。
而且在后来孙悟空与天庭大战的时候，只有独角鬼王和七十二路妖王站出来帮助孙悟空抵抗天兵。
但是独角鬼王和七十二路妖王被抓走之后，猴子猴孙甚是忧伤，但是孙悟空说了一句，不过是一些豺狼虎豹，无我族类，何须忧愁。
后来天兵天将又抓了一些猴子猴孙，孙悟空二话不说，挥舞起金箍棒就和天兵拼命。
水帘洞下方的战况，可以说是孙悟空完全碾压。
混世魔王只有金仙初期境界，虽然极力运转手中的鬼头大刀，来防御孙悟空的攻击，但几个回合下来，混世魔王身上就多了很多伤口，血流不止。
混世魔王看着眼前的孙悟空，叫苦连连。
本来混世魔王正在水帘洞天喝着美酒，吃着猴ròu，突然蹦进来了一个有太乙金仙巅峰境界的猴子，二话不说就要取他性命。
混世魔王现在想起了，他刚刚占领水帘洞天的时候，就有猴子说，等他们大王回来定让他好看。
混世魔王听了之后，刚开始心中还有些忌惮，只是占领了水帘洞天，并没有伤害猴子。
可是时间一长，混世魔王也不见猴子zui中的大王，要把这件事情抛到了脑后，开始残害花果山的猴子。
现在混世魔王后悔到了极点，他要是知道水帘洞的洞主是一位太乙金仙境界的猴妖，他肯定不会敢来占领花果山水帘洞，更不会残害猴子。
混世魔王后悔到了极致，他要是不杀害那么多猴子，此事还有和解的可能性，现在只有拼命了。
混世魔王只有金仙初期境界，根本没有和孙悟空拼命的资格，混世魔王之所以坚持这么久还没有落败，是因为孙悟空并不想这么快就把混世魔王给杀死，他要折磨混世魔王。
混世魔王自然也察觉到了这一点，忽然化作一阵妖风就想逃走。
“哼。”
孙悟空见混世魔王想要逃走，zui里发出一声冷哼，右手对着混世魔王隔空一拍。
一个灵气组成的大手掌，一瞬间拍到了混世魔王的后背上。
只听咔嚓一声，混世魔王后背塌陷，喷了一口鲜血，就从妖风中掉了下来，摔在了地面上，不知死活了。
“好精粹的灵气。”
杨戬看到孙悟空拍出的灵气手掌，眼睛眯了起来。
孙悟空修炼的是大品天仙诀，有如此精粹的法力也不足为奇。
孙悟空来到混世魔王的身边，拿起混世魔王手中的大刀，砍掉了混世魔王的头颅。
一股黑光从混世魔王的头颅里面冒了出来，向着远方遁去。
黑光自然是混世魔王的元神。
孙悟空太乙金仙巅峰境界，留住混世魔王的元神，自然轻松容易，一shen手就把混世魔王的元神抓到了手中。
“猴爷爷，我知道错了，求你饶小妖一命。”
混世魔王神情惊恐的连连求饶道。
ròu身被毁，只要元神不灭，就还能修炼回来，要是元神被毁，那彻底就消散在天地间了，连投胎转世的机会都没了。
混世魔王杀了那么多的猴子猴孙，孙悟空哪里能饶过混世魔王，手掌中心出现了一团火焰，裹住了混世魔王的元神。
混世魔王就开始凄厉的嘶嚎了起来。
孙悟空手中的火焰，只是用法力激发出来的，并没有太大的杀伤力，但是用来折磨混世魔王足够用了。
随后孙悟空又把混世魔王带来的小妖一一斩杀。
“大王，你终于回来了，要是再晚来几日，我们都见不到你了。”
一只老白猿走到了孙悟空的面前，颤颤巍巍的说道。
“是我回来晚了。”
孙悟空看着受尽折磨的猴子猴孙，还有堆积如山的猴子尸体，一脸悲切的说道。
其他猴子看到同伴的尸体，也全都放声大哭了起来。
“不过今后你们放心，以后再也没有人能欺负到你们了，而且我已经学到了仙法，等会就传授你们。”
孙悟空施法把猴子猴孙的尸体掩埋，转身把身旁的几个猴子猴孙搂进了怀里说道。
杨戬看到这一幕，便知道孙悟空等会儿就要去傲来国抢兵器，来武装花果山猴妖了。
随后由于孙悟空没有找到趁手的兵器，才浅入了东海。
杨戬打算夺取金箍棒的本源，自然得抢在孙悟空的前头，就降下云头，落到了铁板桥的水流里面。
