第六十四章轰杀九头虫
小说:西游唯我独尊	作者:真是爽

九头虫看着如此貌美的杨婵，不由自主的，把杨婵和他见过的其他女妖和仙子相比了一下。
简直没有一位能比过杨婵的。
九头虫就下定决心，无论用什么办法，都得把杨婵抓回洞府去。
要是错过了这次机会，下次想要再遇见这样貌美的仙子，可就不知道要等到什么时候了。
九头虫闭关冲击太乙金仙巅峰境界，已经数十年了。
在这期间，九头虫可谓是未沾荤腥，就准备向师尊汇报完自己的修为状况之后，便去抓几只女妖供自己享乐。
可是现在刚刚出门遇见了杨婵，九头虫就认为这简直是老天的赏赐。
杨婵见到九头虫轻而易举的化解了自己的攻击，就知道自己不可能是九头虫的对手，唤回被九头虫打飞的九把飞剑，操控八柄飞剑护住己身，脚踏一把飞剑向远方遁去。
这九柄飞剑全都是清一色的后天中品灵宝，是杨婵的师傅女娲娘娘所送。
别看这九把飞剑是后天中品灵宝，但是却可以组成一种威力极大的剑阵。
只是杨婵得到此宝的时间太过于短暂，还没有完全将九柄飞剑祭炼成功，所以还施展不出剑阵，不然的话，也不会如此就快落败。
杨婵来到北海，是为了完成女娲娘娘交代的一件事情。
杨婵刚完成女娲娘娘交代的事情，就想前往灌江口，去看看自己的哥哥。
杨婵自从被女娲娘娘收为记名弟子之后，便一直在娲皇宫修炼，和杨戬已经数百年没有相见了。
杨婵一直想念杨戬，现在好不容易出来了一趟，自然得去灌江口却见一眼自己的哥哥，便满心欢喜的向着灌江口飞去。
心里还想着杨戬突然见到她，会露出什么样的表情。
可是还没有等杨婵离开北海，就遇见了九头虫，被拦了下来。
杨婵一看到九头虫丑陋的模样，还有那淫邪无比的目光，心里就一阵恶寒。
“小娘子，你往哪里走。”
九头虫大笑一声，挥舞着月牙铲，向着杨婵劈出了一道劲芒。
劲芒打在杨婵的护身宝剑上，虽然没有伤到杨婵，但是杨婵的遁速也慢了下来。
九头虫向前一跨，便追上了杨婵。
杨婵只好转身，再次操控着九柄飞剑，和九头虫斗在了一起。
九头虫要是全力出手的话，杨婵撑不住片刻，就会被九头虫斩杀。
可是九头虫害怕全力出手，会伤到杨婵，只用了五成的本事。
如此貌美的仙子，要是伤到可就不好了。
九头虫就和杨婵打起了ChiJiu战，反正自己的法力比美人深厚数倍，等到美人法力消耗一空，自然就能为所欲为了。
杨婵也知道九头虫打的是什么主意。
可是知道又能如何？
打又打不过，逃又逃不掉。
杨婵内心便绝望了，她心里清楚要是等到自己法力耗尽，下场绝对得十分的凄惨。
杨婵就打算要是在法力耗空的那一刻，事情还没有出现转机的话，就自裁而死，绝对不能让自己落入到九头虫手里。
九头虫在和杨婵缠斗的时候，悄悄放出了一缕缕红色烟气。
红色烟气在九头虫其他术法的掩护下，尽数钻进了杨婵的体内。
杨婵对此浑然无知。
九头虫脸上的yin笑越来越重，红色的烟气这是他用秘法炼制的催青烟，就算大罗金仙期的女妖女仙，吸入一定的数量，不出半个时辰，就会御火焚身，别说一个太乙金仙初期境界的女仙了。
九头虫现在已经是杨婵为囊中之物了，就开始幻想，杨婵主动求huan的模样。
随着一缕缕红色烟气不停涌入到杨婵的体内。
没过多久，杨婵就觉得自己的身体开始燥热了起来，心里一惊，自然知道是九头虫gao的鬼，不由得向九头虫质问道，“你对我做了什么？”
“小娘子，你等会儿自然就知道了。”
九头虫见到杨婵脸上浮起红晕，便知道催青烟已经起作用了，不由得又开怀大笑了两声。
………
灌江口，杨戬正在提升着银弹金弓。
酒宴上众仙家所相赠的法宝，还剩有不少，留着也没有用，杨戬就打算把银弹金弓的品质也给提升上来。
可是忽然间，杨戬心头一阵猛跳。
杨戬停下了手中的事情，眉头微微蹙起，他现在是大罗金仙，已经能窥探到一丝天机，出现这样的现象，可不是什么好兆头。
杨戬连忙凝神静气，开始用六甲奇门推算了起来。
仅仅过了片刻，杨戬脸色大变，施展起纵地金光，从原地消失，化作一道流星，向着北海急忙赶去。
北海。
杨婵依旧在九头虫的攻势下，奋力的坚持着。
可是杨婵只觉得自己的身体越来越烫，意识也开始模糊了起来，就连法力运转也不顺畅了。
杨婵心里已经知晓，今天绝对无法从九头虫手里逃走了，便准备自裁，定然不会让自己被九头虫擒住。
杨婵看了一眼灌江口的方向，双眼露出了浓浓的不舍。
“哥哥来世再见吧。”
杨婵念头落下，就运起法力，准备震断自己的经脉。
“想要自毁经脉而死，哪里有这么容易。”
九头虫瞬间看穿了杨婵的打算，月牙铲立刻灵光大涨，狠狠的砸在了杨婵的护身宝剑上。
护身飞剑立刻被震飞，月牙铲砸在了杨婵的身上。
杨婵喷出一口鲜血，身子便倒飞了出去。
“仙子你还是老实跟我回去吧，免得我再伤到你。”九头虫一脸心疼的说道。
九头虫之前不忍伤到杨婵，可是一见到杨婵要自杀，九头虫也顾不了这么多，直接打上了杨婵，阻拦了杨婵自断经脉。
九头虫虽然不想带一个受伤的杨婵回去，但他更不想带一个尸体回洞府。
本来杨婵已经被CuiQing散侵蚀，杨婵全靠意识在抵抗。
杨婵被九头虫打伤，心神失守，完全沦陷在了CuiQing散的药效里。
可以说杨婵现在已经御火焚身，失去了抵抗能力。
“美人，你是我的了。”
九头虫得意一笑，挥手就向着杨婵抓去。
“孽畜，给本真君住手。”
就在九头虫碰到杨婵的那一瞬间，他的耳边突然响起了一声暴喝。
九头虫闻声望去，就见到一把寒光闪闪的三尖两刃刀，正划过虚空，夹杂着万钧之势，席卷着无穷的罡气，向着他斩了过来。
九头虫顿时汗毛炸立，冷汗泠泠，一股莫大的危机笼罩在了他的心头。
因为九头虫在三尖两刃刀上，感受到了令人绝望的气息！
躲不掉！
当得出这个结论之后，九头虫没有丝毫犹豫，当即摇身一变。
一个狮身，凤翅，蛇颈，鹰足，拥有九个似龙非龙，似蛇非蛇头颅的庞然大物出现在了原地。
正是九头虫的本体！
“吼！”
九头虫的九个脑袋仰天咆哮，口中震出音波，试图阻拦三尖两刃刀。
这三尖两刃刀是杨戬含怒全力一击，又怎么是小小的音波能够阻拦的了的。
音波如清风拂面，没有起到任何阻拦的作用。
见此，九头虫的没有停下动作，反而在九个头颅中分别吐出了火焰，雷霆，冰雾......
但这番动作也只是稍稍缓解了三尖两刃刀的恐怖速度，让三尖两刃刀的威力下跌了少许。
随即，九头虫再无出手的机会。
因为。
三尖两刃刀已经到了九头虫的面前！
嘭！嘭！嘭!嘭!嘭!嘭!嘭！彭！彭！彭！
九头虫的脑袋就像西瓜一样爆开，连续九声爆响，声震大海，海chuang爆裂！
九头虫所在之地，顿时掀起了一片烟雾。
当九头虫再次露出身形之时，却发现他庞大的本体已经倒在了地上，九颗脑袋完全被三尖两刃刀的罡风绞碎，三尖两刃刀也cha.进了九头虫的xiong口。
紧接着九头虫的尸体猛的炸开，激起了无穷血雾，九头虫的元神从血雾中遁出，也顾不上即将到手的美人，惶恐无比的向着北海深处遁去。
下一秒钟，杨戬就从虚空中迈步而。
看着九头虫遁走的元神，杨戬本想纵身追去，可是一看到杨婵即将要坠入深海中，只好放弃了继续追击九头虫，身子一晃，出现到了杨婵的跟前。
把杨婵揽入了huai中。
杨婵入坏，杨戬瞬间心里一惊，因为杨婵和火炉子一样。
还不等杨戬反应过来，杨婵勾住杨戬的脖子，wen了过来。
等杨婵的灵蛇，涌进zui中，杨戬彻底懵了。
