第037章 【西天取经，怡红院中】
小说:西游之大唐圣庭	作者:仙雾

西天取经顾名思义是传道东土，其实还有着另外个意义，西行路上危险重重，佛教大兴并非是一帆风顺，期间会有着重重险阻。
而满天神魔的坐骑，还有童子下山阻拦唐僧取经，甚至想要吃掉唐僧ròu，不断的给他制造麻烦，好凑齐九九八十一难。
这qun人助唐僧功德圆满，还是会有着功德降临，否则凭借西行中的唐僧没有修为，纵算有着金蝉脱壳的天赋神通，依然很难保命。
要知道，西游记途中的时候，唐僧被抓过不知道多少次，但每回孙悟空都能关键出现，主要是妖魔不是真的想吃他，否则直接就吞掉了。
只有孙悟空这个灵明石猴，还保持着赤子之心，不清楚圣人们的谋划，卷帘大将和天蓬元帅，前者是玉帝和佛教的交易。
玉帝答应帮助佛门造势，让孙悟空大闹天空，但必须有个条件，就是得安排进位取经人选。
太清道人的炉子帮孙悟空，炼制出火眼金睛来，同样有着个条件，得让人教弟子参与取经，天蓬是人教中三代弟子之首。
李渊的里面根据西游记，再来推断出西天取经的细节，还有圣人们的谋划，都提前映入心里。
“嗯？”
突然间达摩的脸色微变，感受到李渊的目光后，沉吟了一下道：“阿弥陀佛，敢问施主是否认识贫僧？”
说着，他的心中好奇，虽然自己在西方天竺，还是很有名，但刚来到大唐世界里面，十分的陌生。
李渊闻言神色自若，淡然道：“本座只是好奇而已，天竺的和尚为何会千里迢迢的来到大唐？”
由于是出门在外，李渊得隐藏自己身份，不能直称朕之类的，至于达摩还在大唐里，只是想着让利益最大化。
达摩闻言脸色微变，惊讶道：“施主慧眼如珠，贫僧确实是来自西方天竺，此行不远万里来到东土大唐，是为了将佛法精义传扬出来。”
说着，他心下暗道，眼前的人气血如龙，是位极其强大的武者，让自己都能感受到危险，肯定不是简单的人。
“呵呵。”
李渊见后微微一笑，淡然道：“那就祝大师早日将佛法发扬光大。”
说着，他便不再理会了，暗中却让人紧盯着，只要还在大唐的区域里，那么就不会跑掉。
李渊打算回去后，再来和臣子们商量下，如何才能在西天取经上，让自己的利益最大化，毕竟放着功德气运不挣，实在不是自己风格。
李渊的大唐想要获取更多气运，必须和圣人们对上，好在诸圣不能在洪荒出手，否则的话，还真的很危险呢！
但尽管是和如来佛祖交锋，单凭着现在的大唐，肯定是远远不够的，李渊需要知道西天取经，还得过多久才能开始。
若是能在西游路上增加个人，想来对于自己会有很大的好处，不然太清道人和玉皇大帝，就不会拼命的往里面塞人了。
大唐在洛阳城中的势力强大，别说是个人了，纵算是头苍蝇都逃不掉。
达摩老祖被李渊问着毫无头绪，不知道对方为何，会突然间追问又跑掉了。
李渊暗中让人通知房玄龄和杜如晦议事，自己没有快速的返回皇宫，好不容易出来躺得多逛下，在三宝太监郑和的陪伴下，他知道哪些地方好玩，哪些地方不好玩。
忽然间郑和恭敬的道：“主上，据说洛阳城里面，来了位有名的剑舞，不知道您要不要见识下。”
“嗯？”
李渊闻言目中精光大振，擅长使用剑器的舞者，说不准是历史上的名人，既然出来就过去看下，应道：“好吧！你先带路。”
话毕，在郑和及宫中JinWei的掩护下，李渊来到坐青楼之中，原来所谓的剑舞，竟然是青楼女子出生，但这种人向来是卖艺不卖身的。
李渊的心中好奇了，对于古代的青楼，还是十分想见识下，这就好像是后世逛窑子样，每个男人的心里面都不能避免。
“哎呦，几位爷快快里边请。”
众人还未踏入怡红院里，便看到几个打扮花枝招展的姑娘，在门口吆喝起来了，远远的就闻到阵花粉气息。
郑和的脸色不变，JinWei军前面开路，他们长得虎背熊腰，一看就知道是不好惹的，所有人都远远退开来了。
这个时候老鸨走了过来，看着李渊被众人围绕，便知道他是主人且身份不低，笑吟吟的道：“哎呦，这位爷看着ting陌生啊！不知道您是来找哪位姑娘的？”
话音刚落，老鸨就被拦住了，不能靠过来，只见郑和上前过来，沉声道：“老妈子，今日我家主人想要见下天下第一剑舞，还请你带路吧！”
说着，他的语气平静，但却有股不怒自威的气势。
老鸨的脸色惨白，摇头道：“爷，您们想要见公孙姑娘，必须得再等段时间，她才会出场，要不先坐一会儿吧！”
说着，她心下暗道，这是怡红院中的规矩，可不能被自己给破坏了。
再说公孙姑娘独自一人面见对方，传出来还有什么名声，所以老鸨心中肯定不会愿意。
若非是知道几个人来历非凡，只怕早就让他们出去了。
”嗯。“
郑和闻言脸色大变，面如寒霜，在他看来皇上想见公孙姑娘，这是对方的福分，可由不得你要拒绝，心中自然不高兴了。
老鸨的脸色苍白，豆大的汗水从额头上流下来，望向郑和的面孔竟不敢搭话。
李渊见后微微一笑，道：”既然到了怡红院，那咱们就按照他们的规矩办事，老鸨帮我们准备下包厢吧！“
说着，他心下暗道，若是皇帝微服出访，来到青楼里面传扬出去，对于自己的名声很不好。
李渊秉承着多事不如少一事的态度，没有强烈要求老鸨让公孙姑娘出来见人，反正大唐天下自己为尊，真的想要到时吩咐下就行。
“是是是。”
说着，老鸨连声应道，原本像李渊这种突如其来的客人，根本是没有包厢，但知道对方不好惹，还被郑和的气势给吓到了。
老鸨急着逃离现场，至于包厢有些急用的，从中拿出间来就行，很快在对方的安排下，李渊随着对方走去，周围绿柳周垂，三间垂花门楼，四面抄手游廊。
院中甬路相衔，山石点缀，五间抱厦上悬“怡红快绿”匾额。
整个院落富丽堂皇，雍容华贵，花团锦簇，剔透玲珑，后院满架蔷薇宝相，一带水池。沁芳溪在这里汇合流出大观园，有一白石板路跨在沁芳溪上可通对岸。
这会儿还搭建出个巨大舞台，想来就是公孙姑娘剑舞的地方，不知道对方到底是什么人？
与此同时，老鸨往屋子里走去，准备叫公孙姑娘出来了，一件女子的闺房，安置着各种盆景。其槅各式各样，或天圆地方，或葵花蕉叶，或连环半璧。真是花团锦簇，剔透玲珑。
（ps：第二更，求下收藏，还有打赏啊！）
