第050章 【绝世神将，世界树枝】
小说:西游之大唐圣庭	作者:仙雾

李渊的人皇系统，能查探到众人信息，为了提前清楚敌人情况，肯定不会错过。
很快，这qun人的信息映入眼帘，主要人物是：清微道人、燕赤霞、拜月教主、法海等。
李渊见后忍不住吐槽，暗道果然是个大杂烩，这qun人里面在前世时，分别处于不同世界里，现今全部都在地仙界。
还有，李渊的心里面好奇，是不是仙剑白蛇的人物，都会出现在西游中。
“轰隆隆！”
突然间灵气迸发的更厉害了，并且这都是先天灵气，要知道，自从巫妖大战毁掉不周山后，天地间的灵气就缩尾了。
只剩下些后天灵气，但两者使用的效果，简直是天差地别，只有少数的洞天福地里面，还保留着先天灵气。
这也是洪荒中真仙层次的人，不呆在地仙界的主要原因，李渊的目中精光大振，看来出土的东西不简单。
只是不知道会不会引得神魔出动，单凭着眼下几个教派的弟子。
李渊还是很有把握拿下，但真的和仙佛对上，凭借现在的自己，纵算有先天灵宝都难以抗衡。
这点李渊有着自知之明，他欠缺的只是时间，若给自己个两千年，最少是大罗金仙级别，否则哪敢参与到圣人在西游的算计里。
一般而言，先天法宝都会有着大阵守护，只有在该出世的时候，才会从中现身出来，若非如此，普通人根本难以闯入。
天空中突然霞光万道、瑞彩千条，五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。
李渊的目中精光大振，同时间所有人都看向异宝处，显然宝贝是非同凡响，否则难以营造出这么大的声势来。
“阿弥陀佛，这件宝贝合该归我般若寺所得，诸位道兄请回吧！”
说着，法海就迫不及待的飞出来。
众人见着老和尚不要脸，竟率先出手争夺宝贝，冷喝道：“和尚，你好不要脸，竟然想要吃独食。”
话毕，只见燕赤霞飞出来，他手上拿着的是诛仙剑之一，锋利的剑气破空而来，这是顶级的杀伐灵宝。
虽然说要配合诛仙剑阵，才能发挥出最大的威力，但燕赤霞拿在手里面，对付个法海老和尚，还是足够用的。
“轰隆隆！”
法海见后脸色大变，想不到对方竟把诛仙剑拿出来了，这是先天杀伐灵宝，虽然说是下品，但绝非天仙能掌控的。
燕赤霞手持着杀伐法宝，心中就不担心反噬吗？
法海根本无暇多想，连忙祭出个金铂来，只听着震耳欲聋的声音响起，天空中金光四射，锐利的剑罡，将法海给撞飞了。
瞬息间，清微道人飞奔出来，御剑而行，整个人带着股仙风道骨的气势，剑气刚要挑开大阵，只见着无尽的光芒爆射出来。
清微道人毫无抵抗之力的倒飞，虚空中株巨大的枝干，呈现在众人的眼前。
无尽的仙光环绕，翠绿的嫩叶上，发着静音剔透的光芒，璀璨至极，仿若星辰。
那枝干通着天，如同是为顶天立地的巨人样，闻着就有种清香，让人知道是好宝贝。
李渊见后精光大振，人皇系统查探到的信息，彻底在面前展示出来。
物品：世界树枝干
简介：世界树在开天辟地时，受到盘古大神的斧头破灭了，最终化为先天十大灵根，但有部分枝干，没能化为灵根，遗散在洪荒大地上。
…………
李渊对于世界树枝干志在必得，这是撑起圣旨的枝干，沉声道：“仁贵，速速出手。”
话毕，薛仁贵立马应道：“是陛下。”
说着，他飞奔出来了。
众人见着个神将飞出，他身材魁梧，生得器宇轩昂，威风凛凛，手执方天画戟，头上顶着束发金冠，披百花战袍，擐唐猊铠甲，系狮蛮宝带。
洪荒世界武道尚未发展，几个人不确定对方的境界，但最多就是人仙层次，这个方向离着最近的拜月教主喝道：“滚。”
话音刚落，他黑色的法力运转，只见着个巨掌碾压过来，铺天盖地的气势，朝薛仁贵轰击过来。
“哼。”
薛仁贵的心下冷哼了声，对方如此轻视他，那是不清楚他的厉害，但自己却得竭尽全力。
所以，薛仁贵的方天画戟挥出，魂海上无穷无尽的气血凝聚，血红色的煞气，在他周身蔓延开来，朝着拜月教主轰击过来。
虚空中呈现出道血红色的戟芒，宛若是开天辟地样斩下。
“轰隆隆！”
两个人一经交手，拜月教主的身形倒飞出来。
众人的心下惊骇无比，想不到人族凡俗界里走出位将军，竟有着这么恐怖的实力。
要知道，拜月教主是天仙强者，尽管有着轻敌大意，但却被瞬间击败了，还是超乎众人意料。
与此同时，薛仁贵不待众人反应过来，喝道：“乾坤天地。”
话毕，只见着他的武道神通，毫无保留的呈现出来，虚空中开辟出个小世界，黑色的漩涡流动，而世界树的枝干，顷刻间没入进来。
半响后，世界树枝干被收取了，这些都是电光火石间。
众人根本就没有反应，薛仁贵收取掉世界树后，飞奔下来，恭声道：“启禀陛下，微臣幸不辱命夺走异宝。”
薛仁贵的武道神通，有点像是镇元子的袖里乾坤，能够随意开出个小世界来，可以摄人拿物困敌。
李渊见后脸上露出微笑，高兴道：“爱卿辛苦了。”
说着，他心下暗道，人皇系统，还没有传来任务完成的消息，这是代表着没有彻底收取世界树干。
毕竟还有着诸教弟子们虎视眈眈，很有可能被夺走的。
这个时候众人缓过神来，望向李渊一行人后，这才仔细的盯着，越看越是不简单。
刚才走出来的薛仁贵，已经是够强悍了，但还是李渊的手下，所以他受到诸教的重视。
“无量天尊，敢问几位是哪里人？”
说着，清微道人飞了过来，看他身形狼狈的样子，肯定被大阵反噬的不轻。
（ps:第三更，求下收藏，还有打赏啊！明日凌晨上架，开辟运朝，跪求支持！）
