第036章 【金蝉转世，武僧达摩】
小说:西游之大唐圣庭	作者:仙雾

准提道人淡淡的道：“金蝉子的转世之身，早就前往东土大唐了，不久会就会完成布局。”
金蝉子是两位圣人选定的取经人，表面是因为和佛祖辩驳，被贬入轮回世界里，必须经历十次才能取到真经。
实际上只是佛教做作，让人知道佛经取得不易，而金蝉子的性格和心性都是上佳人选。
金蝉子，有着们保命的神通，金蝉脱壳，在没有修为的情况下，取经路上危险重重。
只有这样才能保证成功，若是让其他人取经，或许会前功尽弃。
“嗯。”
接引道人淡淡的应下，“不知道佛门护法，上回师弟前去查看，打算让它什么时候出世？”
佛教准备的西天取经，在很久的时候就开始布置，否则的话，时间上根本就来不及。
准提闻言淡然道：”贫僧亲自前往傲来国花果山查看了下，已确定好护法的人选，更是布置引灵大阵，让石猴能提前出世，但必须得千年之后。“
说着，他心下暗道，若按照石猴原有的诡计，至少得万载后才能出世，但如今只需要千年就行。
接引道人淡淡的道：“如此就好等到取经之后，我们佛教至少能增加两位准圣。”
自从洪荒破碎后，道祖勒令圣人们不准在洪荒出手，现在三界明面上的最强者是准圣，诸教里就太清道人底下，还有着尊准圣。
而阐教更是没有准圣，原本的副教主燃灯道人，带着阐教精英投往佛门，导致较重人才稠零，还得靠着战神杨戬支撑门面。
至于广成子等人困于大罗，始终没有突破境界，论起战斗力并不会比杨戬高。
截教更不用说了，山门破败，自从封神大战过后，通天教主心灰意冷下，竟不在管教中诸事。
反倒是佛教开始新兴盛，三教中的多宝投靠佛教，成就如来佛祖踏入准圣，还有燃灯道人成就过去佛，借助着定海神珠踏入准圣。
一时间佛教的威势无双，连地府都敢进行cha手，这是真正的大兴了。
准提闻言脸上露出微笑，佛教的准圣强者，比起三教加起来都强，等到西天取经过后，更是不用多说，谁又能及呢！
…………
话说金蝉子的转世之身，降临在西牛贺洲的天竺国，精通佛道二十年后，便往东土传播佛法了。
李渊不知道的大唐蜕变，竟被圣人们稍微察觉到了，但他有着人皇系统遮掩，对方根本不清楚哪个环节出现问题。
而圣人们的谋算，李渊不从得知了，今日天气晴朗，打算往城中闲逛下，做为皇帝都会喜欢微服私访，同样他也不列外。
洛阳城中，自从李渊布置九五至尊格局的风水大阵后，整座城市显得更加繁荣。
但凡是生活在洛阳城里的人，明显感觉到了自身精气神足，每日只要休息三五个时辰，便能达到精力充沛的效果。
并且，在洛阳城中修炼武道，还能够事半功倍。
此时李渊的几十万大军对外出征，虽然迅速的平定异族，但俘虏们却源源不断的运送过来。
大唐需要这qun人修路、建祭天台，还有挖矿等事情。
洛阳城内人来人往，只见着络绎不绝的人qun，李渊站在人qun的中央，做为一国之主纵算微服私访，依然有着很多的保护。
在李渊的周围，到处都是些JinWei军，只不过隐藏的很深，但见城中红楼画阁，绣户朱门，雕车竞驻，骏马争驰。
高柜巨铺，尽陈奇货异物；茶坊酒肆，但见华服珠履。真是花光满路，箫鼓喧空；金翠耀日，罗绮飘香。
虽然说是在古代里面，但也显得热闹非凡，李渊的耳目聪慧一路走来，发现很多人在夸赞自己，功德无量，让天下百姓人人都有书读。
诸如此类的数不胜数，有的人在讨论着异族，说皇上堪比秦皇汉武，大唐铁骑下所向披靡。
李渊的脸上露出微笑，做为位皇帝最想听到的，就是百姓们的夸赞声，这样让人的心里面有种成就感。
李渊在洛阳城中闲逛了下，忽然间发现位赤脚和尚，只见着他的面容坚毅，黝黑的皮肤，穿着淡huang色的僧袍，上面还有尘土，显得落魄潦倒。
但僧人身上传来的气势，让人却不敢有丝毫小觑。
或许周围的JinWei军没有察觉，可李渊修炼了人皇不灭经，对于危险最有感觉，眼前的人对自己有威胁，着实让他惊讶无比。
李渊的目中精光大振，开启人皇系统的侦查功能，很快对方的信息映入眼帘。
姓名：达摩
简介：达摩，原名菩提多罗，后改名菩提达摩，自称佛传禅宗第二十八祖，为华夏禅宗的始祖，故天朝的禅宗又称达摩宗，主要宣扬二入四行禅法。
他生于南天竺，刹帝利种姓，传说他是南天竺国香至王的第三子，出家后倾心大乘佛法，出家后从般若多罗大师。
…………
境界：先天
功法：易筋洗髓经
神通：金蝉脱壳
宝物：佛祖金铂
“原来是他！”
李渊见后大为惊讶，想不到会在城中偶遇达摩，这是武侠小说里的达摩老祖，但放在仙侠世界里面，那点成就变显得微不足道了。
还有，达摩修炼的是武道，流传下易筋洗髓经，这点让人很是惊讶，毕竟洪荒中的武道，只是微末之数。
李渊手底下的武将们，若是没有人皇系统，创造出来的功法，只怕难以在武道方面上走远。
“咦！”
李渊的心下一惊，达摩的天赋神通金蝉脱壳，在西游世界里面倒是合个人很像，唐僧，不错有点像唐僧。
唐僧前世是金蝉子，而金蝉子的神通脱壳，难不成这位就是金蝉子转世吗？
这样又有点说得通了，由于是仙侠世界，还有封神大战刚结速不到千年，佛教还没彻底在东土神州站稳跟脚。
但是有不少的寺庙，开始建立起来了，李渊对此没有阻扰，毕竟佛教背后站着的是圣人，不过对于佛门有所限制。
历史上的佛教不是生产，还不需要缴税，少林寺山脚下的佃户们，不知道有多少帮他们工作。
但在西游大唐里面，李渊压制着佛教发展，允许传教，却不能蛊惑别人，不然佛教势力过于庞大，对于大唐的威胁很大。
尽管佛门老大不乐意，可在大唐的地盘上，必须得窝着，好在大唐中没有出现厉害的佛教人物。
只不过眼下的达摩老祖，倒是超乎了李渊的意料，尤其对方还是金蝉子的转世，看来西游即将展开了。
大唐必须早日开辟运朝，只有如此，才能在未来的西天取经上参与一把。
（ps:第一更，求下收藏，还有打赏啊！）
