第049章 【法海禅师，蜀山五老】
小说:西游之大唐圣庭	作者:仙雾

般若寺位于十万大山深处，在飞来峰与北高峰之间，两峰挟峙，林木耸秀由来，深山古寺，云烟万状，是一处古朴幽静、景色宜人的胜地。
山顶上大小金瓦殿，屋瓦镀金，光彩夺目，蔚为壮观，那一座座殿宇、经堂、佛塔、僧舍，相映生辉，和谐完美。
在大雄宝殿内先映入眼帘的是，十八罗汉雕像，只见着它们的姿态各异，栩栩如生，有的着拈胡须，有的扇着扇子，有的仰面朝天，有的闭目养神，还有的盘膝而坐……
而在罗汉们的正中央，围绕着四大菩萨，还有如来佛祖，金色雕像，栩栩如生，让人看着就有种心定神移的感觉。
大雄宝殿里面各个首座和僧人，全部都汇聚一堂，时下的方丈室法海禅师，只见着他满脸慈祥，眉宇间尽是皱纹，闭目养神，白色的胡须被微风吹动。
法海睁开了眼睛来，双掌合十道：“阿弥陀佛，异宝出世，合该归我们佛教所有，此番必须前往。”
底下的众僧侣闻言，点头应道：“方丈所言甚是。”
要知道，佛教向来是贫苦的很，好不容易有件法宝出世，怎么能够放过呢！
般若寺在法海的带动下，众人往十万大山异宝出没处而来。
与此同时，蜀山派不甘示弱，他们位于大山东南方向，只见座巨大的山峰，拔地千万丈，危峰兀立,怪石磷峋,一块巨崖直立,另一块横断其上,直cha天池山腰,气势非凡。
蜀山派是人教的道统，在山上还有着两仪微尘大阵，这是太清圣人创立的，此阵发挥到极限可以使微尘之地化为宇宙洪荒。
蜀山派的人就算只能布置出皮毛，但大罗金仙以下的人物，根本就破解不开大阵。
目前蜀山的掌舵人是清微，又以他和四位是兄弟为尊，在外界被人称呼蜀山五老，一个个都有着天仙修为。
蜀山派的人具是剑修，战斗力强大，所以能冠绝地仙界，成为正道门派的魁首，这回异宝出世了，他们肯定不甘落后。
众人商议下后决定了，让掌门清微带着弟子，前往异宝出世的地方。
在十万大山的密处，这里属于蛮荒地带，经常有着凶险异兽出没，却是魔教弟子的大本营。
东胜神洲只是魔教的分部，此地掌舵人是拜月教主，明面是一国的国师，实际是魔教弟子。
这个身份对于三派都不陌生，毕竟众人打过的交道太多了，异宝在十万大山现身，诸教弟子们都会争夺。
最后的昆仑派，为了争夺异宝下落，由昆仑掌门人燕赤霞，带着诛仙剑出山。
…………
时光匆匆，半个月后。
李渊看了眼盘膝而坐的薛仁贵，近半个月他们收集到的资源，还有天才地宝，全部都交到他手上。
李渊是大唐的皇上，不可能亲自征战，除非遇到不可避免的战争，多数时候是让手下的人出手。
所以，李渊将资源集中在薛仁贵身上，让他尽快的突破魂海，届时好为自己争夺异宝。
“轰隆隆！”
一阵震耳欲聋的声音传来，天空中传来闷雷的响声，魂海这是在识海上面，开辟出个巨大的空间来，好容纳更多的气血。
薛仁贵的三百六十五颗ròu窍运转，仿佛是周天星辰样，方圆百里的灵气，开始往这边涌动过来。
由于众人是在异宝出没处突破，原本就有着灵气涌现，还多数是先天灵气，只听着‘咔嚓’的声音响起。
薛仁贵的魂海空间里，坐着个缩小版的自己，手持方天画戟挥舞起来，顷刻间，将虚空给划坡了。
薛仁贵的魂海空间开辟出来后，开始吸纳着天地灵气，半日后，总算是稳固境界。
李渊见后zui角上扬，笑道：“不错。”
别看薛仁贵是绝世武将，还有着魂海境界，但真的和李渊交手，拥有顶级先天法宝的他，肯定能将其给碾压。
倒不是说薛仁贵弱，而是同等层次的李渊，在修炼人皇不灭经后，几乎能和混沌魔神比肩，。
李渊凝聚的帝道圣体，每突破个大境界后，都会易筋洗髓次，ròu神强悍无比，还能诞生出们强大神通。
薛仁贵到现在都才一个，两人交手肯定是不如，哪怕不用先天法宝。
薛仁贵闻言心中感激，叩谢道：“多谢陛下的成全。”
若是没有近日来，李渊让人收集的资源，全部都给自己利用起来，肯定突破不到魂海。
要知道，由于薛仁贵的修炼，导致所有人都耽搁下来，他们踏入十万大山里面，并没有多少突破。
李渊见后zui角上扬，笑着道：“如果真的要感激，那就替朕将宝物夺走吧。”
说着，他心下暗道，凭借着绝世天骄的实力，倒是想要看下和诸教弟子相比如何？
但李渊对于薛仁贵的实力，还是有着很大信心，除了少部分人能在同级中战胜他，普通的三教弟子根本不行。
“是，陛下微臣定不会辜负您的期望。”
说着，薛仁贵的目中战意昂然，对于自己的实力，还是有着很大自信。
忽然之间，只听着天空中呼啸声传来，李渊凝神望向空中，无数道的宏光飞过来。
李渊的脸上露出微笑，这是三教弟子都赶过来了，不过看他们的修为，似乎都不怎么高，最强的的人，只是处于天仙境界。
但薛仁贵不是弱者，别看没有异宝在手上，却拥有着武道神通的力量，不会比任何人逊色。
诸教的人赶过来后，显然都有些熟悉，众人相互打了个招呼，便闭目养神，等候着异宝现身了。
至于李渊众人并不受重视，洪荒中武道最强大的人，也就是先天境界。
几个人看着气血庞大，但他们不了解武道，自然而然的忽视。
李渊见后zui角上扬，这样倒是更好了，等会儿薛仁贵出手，那就不会有太多人注意到，能够坐收渔利。
（ps:第三更，求下收藏，还有打赏啊！明日上架，凌晨爆发，跪求首订。）
