第035章 【西方灵山，准提接引】
小说:西游之大唐圣庭	作者:仙雾

“叮，发布主线任务，要求主人在半年内肃清遍野，让异族们臣服在大唐的铁骑下。”
皇宫中的李渊突然间，听到人皇系统的声音后，目中精光大振暗道声好，人皇系统果然是最强辅助，基本上想什么就来。
李渊的人道玉玺想要出来，至少的三年时间吧，现在首要的任务，还是凝聚出国运来。
李渊毫不犹豫的接下来了，这个时候上官婉儿发现皇帝的异样，疑惑道：“陛下，您这是怎么了？”
说着，她往李渊的怀里拱了下。
李渊闻言脸上露出微笑，道：“没事，美人咱们继续吧！”
话毕，两个人再次搅合在一起，上官婉儿更是兴奋不已，现在皇宫中陛下独宠自己一个人，但想要永远不会失宠，至少得生下个儿子吧！
再说了，皇上正值青春鼎盛，若有可能上官婉儿，还是希望自己能为陛下生个孩子，到时候未尝不能争夺太子位置。
大唐的蜕变日与渐进，李渊的权利在不断提升，三个月的时间里，异族们在大唐铁骑下落荒而逃，而唐朝的疆土扩大一倍。
李渊对于大唐疆土增加，还是十分高兴，另外源源不断的异族俘虏运往中原各地，首先是洛阳城外有着百万异族，开始将帝都扩大十倍。
最后还有建筑祭天台，李渊的心中清楚，这些事情绝非短期能完成，至少得几年的功夫了。
…………
洪荒世界自从封神大战后，整个地仙界被分为四大部洲，李渊的大唐位于东胜神洲，这是东土玄门的地盘，但当年元始天尊引外敌和通天大战。
最后欠下圣人的因果，导致西方佛教大兴起来了，更是得答应对方传教。
西方灵山位于西牛贺洲，无愧于最贫瘠的说法，其中四分之一的地方是沙漠，另外则是些青山绿水了。
但在灵山之上风景又不同，只见着四周景观遍布山林，奇石陡崖、千姿百态、相应成趣。
you-gu密林长流水，瀑潭高悬天地惊，青天繁星风无尘；落雁九里渊鱼深，唉乃一声山水绿。
这里的险石造形神秘，体积巨大，惊险赫人，“骆驼”仰首向天，巨大逼真，生动有趣；逍遥洞是洞连洞、洞叠洞神奇奥妙。
仙人洞地处险峻，洞顶造型奇特，世所罕见；银洞飞瀑，集壮观、神秘、奇特、险峻为一体。
灵山上有着三千佛陀坐镇，乃是三界中最顶级的势力，纵算阐教和人教与之相比，也是相差很远。
这一量劫佛教大兴，西方圣人们早就开始准备。
只见着片璀璨的光芒闪烁，在灵山之中，有一座巨大无比的高台，不知道是用何种仙金浇筑而成，足足有方圆上千丈大小，宛若是个小湖泊样。
湖中散发着一种古朴和沧桑的气息，水池之中光芒璀璨，淡淡的雾气弥漫，其中全都是晶莹剔透的三光神水。
而一片金色的莲花漂浮在水上，散发着绚丽的金霞，馨香弥漫开来，隔着很远，就能感受到那股强大无匹的生机。
那些金色的莲花十分奇异，看起来色泽饱满，掩映在莲叶之间，蕴藏着磅礴的生机。
其中有三瓣莲花、四瓣莲花、五瓣莲花，甚至在莲池的最中央。
还有一株六瓣莲花！
那株九品的莲花足足有一丈大小，宛如大磨盘一般，像是一盏神灯，照亮了这片混乱的天地，洒落下片片圣洁的仙光，迷蒙着神秘的雾霭。
在湖泊的正中央处，有着尊佛祖坐镇其中，这是佛教的八宝莲池。
封神大战过后，接引圣人的功德金莲被血蚊道人吸掉三品，差点让西方教气运衰败。
后来，接引圣人凭借着自身收集的功德，凝聚出座八宝莲池来孕养功德金莲，虽然没能恢复往日的光辉，但却移植出几朵小功德莲台来。
这是佛教最重要的宝地，要知道，西方向来贫瘠的很，如今好不容易有个宝地，自然是防卫有加了。
八宝莲池位于西方灵山，还有着圣人分身坐镇，只见接引道人的精光大振，沉吟道：“师弟，地仙界中出现了异数，不知道是否会影响到我们的布局。”
话毕，只见着位脸色枯黄的道人，降临在八宝莲池位，这是准提和接引。
这是西方佛教二圣感情深厚，两个人自化形来，结友而行，在紫霄宫中施展手段，终于抢到了两个蒲团。
而鸿沟道主当年成圣，与魔祖罗睺大战，gao得西方地脉被毁，他虽成就圣人之尊，但却欠下了西方的因果。
鸿沟想要以身合道，须得偿还两个人，所以他们都拥有鸿蒙紫气。
两个人得到鸿蒙紫气，见着三清、女蜗纷纷成圣，又见西方贫瘠，故发下四十八大宏愿“度尽世人”，建立西方佛教。
天道感其慈悲之心，降下无边功德，二人借功德成就万劫不坏之身，不堕红尘之苦，成就混元大罗金仙，圣人之尊。
但是两位圣人成圣后，因许下的四十八愿，欠了西方众生的因果，所以需要完成宏愿，否则连圣人之尊的位置，都会从中跌落下来，而且还会有性命之忧。
所以，准提和接引成圣后，已然是如履薄冰，每日谋划着西方的发展。
在通天教主摆下万仙阵时，西方二圣渡了三千名截教中人，加上阐教的燃灯拉拢了，不少的玄门人物，佛门从此迎来了大兴之势。
虽然说灵山上的事情，基本交给多宝如来掌控，但大致方向肯定由圣人掌舵，两个人不希望大兴的佛教，毁灭在一个人手里面。
准提道人看向接引疑惑道：“师兄，会有和变动？这个量劫佛教大兴是天定，三清岂会逆天改命。”
说着，他的心中不以为意，想要逆天谈何容易，纵算是盘古三清，只怕都不给动手吧！
通天教主妄图逆天，还不是落个教派覆灭的下场，想来元始天尊和太清道人，不甘轻举妄动的。
接引道人沉吟了一下道：“为兄发现大唐有异动，不知道金蝉子的转世，是否进入轮回当中了。”
圣人神通，虽说广大，但地仙界中的细微变数，还是难以快速察觉。
李渊有着人皇系统护身，能够自主屏蔽他人的推演，否则早就在时空长河里被人击杀。
“这是自然。”
准提点着头应道：“金蝉子早在二十年前，已被贫僧送入轮回当中，需要经历十次轮回，方可取得真经传道东土。“
说着，他心下暗道，师兄是有点杞人忧天了，佛教早就稳如泰山，岂会被玄门给撼动。
接引道人闻言点了下头，应道：”希望是为兄想多了。“
言罢，他的目光如炬，望向东土的方向。
（ps:第五更，求下收藏，还有打赏啊！）
