第13章 电子战系统
小说:抗战之杀人爆装	作者:位卑未敢忘国

搅乱了一下第六师团的营地，快速清点了一下收获后，叶青带着没有找到谷寿夫的遗憾，拿出了电台。
将今天晚上的袭击结果，简单的起草了电文，发了出去，并在电文表示，会在黄浦江南岸，协助六十七军。
发完电文之后，叶青立即关闭了电台，拿出了系统刚刚奖励的随身电子战系统。
说是电子战系统，更像是一个自带天线的平板电脑，九寸左右的屏幕。
电子战系统拿到手，各种功能便自然浮现在叶青的脑海之中。
该电子战系统，拥有两个最基本的功能，一个是电台功能和监听，还有一个就是电子干扰和电波定位。
能够监听可接收范围内的无线电波，并直接以文字显示出来。
该系统也具备了通讯功能，语音通讯和无线电发报。
还能够模拟各个电台的波长频段，截取破译密电代码。
也就是说，以后叶青发电文，根本不需要电台，只需要记录下密码本，就可以像发短信一样和其他电台通联，接收短信的时候也是一样的。
如果是破译密电的话，则是需要时间进行破译，如果能够得到密码本，也能够在截取密电的时候，瞬间破译出来。
简单了解了一下后，叶青将刚刚从鬼子那里得到的绝密密码本逐页扫描录入电子战系统，又将自己随身携带的密码本也录入其中。
随后将那个神秘电台的波长和频段保存到通讯录之中，这才将电子战系统的信息截取功能打开。
随即大量的电文波段，被搜索出来，然后一一记录起来，除了一部分的明码电文之外，剩下大部分都是需要破解的电文，而这个破解，需要的时间都很漫长。
……
日军第六师团的营地内，爆炸的火焰逐渐的熄灭，弹药库内的殉爆也停止了下来。
谷寿夫一脸yin郁的走入帐篷内，第六师团的所有高级军官，全都早早到来。
“诸君，这是很糟糕的一天。”
谷寿夫的话，让在场的一个个高级军官全都微微垂下了脑袋，有人开口说道：“负责警戒的大队长，刚刚剖腹自裁谢罪。”
谷寿夫闻言，摇摇头，问道：“我不是要追究责任，而是要了解损失。”
“四座军火库内的军火全都损失殆尽，目前各个部队所携带的武器弹药，最多能够支持两天的战斗，补给的话，最快也需要五天的时间。”
“通讯中队在爆炸之中全军覆没。”
“卡车损失了二十四辆，人员死伤将近百人。”
听完了汇报，谷寿夫说道：“敌人的袭击很隐蔽，目标很明确，这种攻击绝对不是一般的支那军人可以完成的，袭击者有没有留下什么线索。”
听到谷寿夫的话，在场的一个个军官，全都摇摇头。
“难道现场就没有留下敌人的尸体？”谷寿夫眉头一皱问道。
“将军，一开始我们也认为应该是敌人的自杀性爆炸袭击，但是从现场简单的搜索来看，根本没有发现有任何多余的残留物，完全可以排除自杀式炸弹袭击的可能。”
“此事我需要一个交代，现在，马上取出所有的后备电台，建立起和方面军的通讯，请求方面军提供军火补给。”谷寿夫表情严肃的命令道。
“哈伊！”
……
黄浦江北岸，松江城内的六十七军指挥部内，在第六师团发生爆炸的时候，六十七军也被惊醒，士兵们惊讶的看着江对岸冲天而起的火光，一个个交头接耳，猜测纷纷。
指挥部内六十七军军长吴克仁，108师师长张文清，107师师长金奎璧，三个人望着远处映红的天空，表情都有些精彩。
“看样子应该小鬼子的营地，如此巨大的爆炸，难道是弹药库被炸了？”张文清揉了揉自己的下巴，说道。
“也不知道是谁干的，要是事先能够和我们联系一下，今晚上怎么也要给小鬼子来一下狠的。”金奎璧有些遗憾的说道。
军长吴克仁倒是想得更多，说道：“如果是小鬼子的进货库爆炸的话，就要想办法gao清楚小鬼子损失有多大，剩余的弹药又能够坚持多长时间？”
“军座，要不要派一支小部队到江对岸查看一下情况？”张文清问道。
“小鬼子现在肯定是炸窝了，现在派遣士兵过去，还没有过江就会成为小鬼子的活靶子。”吴克仁摇摇头说道。
就在这个时候，一个通讯参谋跑了进来，报告道：“前敌指挥官陈长官转接国防部急电。”
吴克仁立即接过电文，看到电文上的内容后，紧绷的脸上终于轻松了一点，随手将电文交给了张文清，说道：“爆炸是有人偷袭鬼子弹药库，第六师团的四个弹药库全都被摧毁，按照此次第六师团携带的弹药数量，最多能够支持两天的战斗。”
“是什么人如此厉害，能够深入龙潭虎穴？”张文清感慨道。
“谁知道，不管是谁，都是好汉。”吴克仁感慨了一句，紧接着说道：“而且看起来，对面的好汉还会在接下来的战斗协助我们，看起来我们并不是在孤军奋战。”
