第14章 mk19榴弹发射器
小说:抗战之杀人爆装	作者:位卑未敢忘国

一.夜过去，叶青被小鬼子隆隆的炮声所惊醒。
天空还未放亮，第六师团的炮击便已经展开，对黄浦江北岸的六十九军阵地展开了密集的炮击。
虽然第六师团是轻装登陆，并没有携带大口径火炮，但是随师团而来的山炮部队，对六十九军依然拥有绝对的火力优势。
反观六十九军，尽管也有一些火炮，但是火力上和小鬼子，完全不可同日而语。
面对小鬼子的炮击，六十九军的火炮，根本无法反击，兴许也只能是等待小鬼子开始渡江之际，配合迫击炮打一打反击。
散兵坑内的叶青，通过地图能够基本上看到小鬼子行动，随着炮击开始，小鬼子的步兵也开始在江岸边准备船只，随时出发渡江，攻占松江。
而且天空已经蒙蒙亮，小鬼子在杭州湾的舰队，也能够起飞舰载机支援地面作战。
好在现在小鬼子还没有完全攻占上海，没有地面机场可以提供给小鬼子使用，否则这场战斗会更加的难打。
打开电子战系统，陆陆续续有小鬼子的电文被破解出来，其中大部分都是关于第六师团、第十八师团以及国崎登支队的情况，第六师团的弹药库被端掉，剩下的武器弹药勉强可以使用两天。
如果无法得到补给，就算能够攻占松江，也不具备切断国军后路的能力。
而目前第十八师团正在另一边试图攻占沪杭铁路，国崎登支队接到的最新命令是协助第六师团对松江作战。
有国崎登支队携带的武器弹药，但也勉强足够让第六师团和国崎登支队三天的作战消耗。
叶青扫了一样个人空间中昨天晚上的收获，那如同小山般的武器弹药，一箱箱的炮弹，轻重机枪迫击炮，以及十几门步兵炮。
此刻，他正在考虑要如何将这些武器交到六十九军的手中。
历史上的这一场战斗，六十九军直接打残了，战后部队被撤销，而小鬼子控制了松江和沪杭铁路，夹击原本有序撤退的国军，导致国军大量的部队顿时一片混乱。
所以叶青需要六十九军守住松江，让国军更多的精锐部队撤离这片战场。
昨晚上的动静下，第六师团必然封锁整个将面，因此叶青并没有冒险渡江过去寻找六十九军，白天小鬼子进攻的时候，整个江边都是小鬼子，也没有办法渡江。
叶青也只能先将这个念头压下去，看看今天晚上有没有机会。
看了一样地图，确定没有小鬼子靠近自己后，穿上吉利服的叶青离开了散兵坑，并且在散兵坑伪装的盖子下，安置了一颗诡雷。
潜伏在丘陵边的树林之中，智能眼镜捕抓从空中划过的炮弹，开始计算弹道，确定小鬼子炮兵阵地的大概位置后，叶青便在地图的掩护下，朝着小鬼子的炮兵阵地所在区域慢慢移动。
一个小时之后，朝阳升起，小鬼子的舰载机也跟着出现，过来投下几颗炸弹后，又开始返回了。
借助吉利服的伪装，躲过了一支小鬼子的巡逻队后，叶青已经能够在地图上看到小鬼子炮兵阵地了。
一排排的红点，以及一次次智能眼镜通过小鬼子炮兵弹道计算出来的距离和数值，八.九不离十了。
不过叶青并没有继续靠近小鬼子的炮兵阵地，而是继续绕过小鬼子的炮兵阵地，朝着小鬼子后方的炮兵阵地移动。
因为那片区域周边，最少有一个大队的兵力团团保护着，根本无法无声无息的靠近。
而在小鬼子炮兵阵地的后方，有一座小shan丘，距离炮兵阵地差不多有一千米左右，昨天的时候，叶青就是从那里经过。
迂回了一圈，也没有再遇到小鬼子的巡逻队，叶青速度加快了不少，二十几分钟之后，小鬼子的炮击还没有停下来，而叶青已经来到了小鬼子炮兵阵地背后九百多米的山头上。
山头上，正好能够将小鬼子炮兵阵地所在的区域全都纳入掌控，而且这个地方，小鬼子也任何兵力防守。
望着远处大片的山炮qun，其中甚至还有超过一百毫米口径的重型山炮，叶青舔了舔zui唇，将个人空间内，昨天晚上爆出来的MK19榴弹发射器拿了出来。
固定榴弹发射器的三脚架，犹如重机枪般的榴弹发射器稳当的架设在小山头上，叶青又拿出了两盒高爆榴弹。
盒子里面的四十毫米高爆榴弹，全都是固定在弹链上，射击的模式和重机枪一样，只不过是将子弹换成了榴弹而已。
MK19榴弹发射器的出现，取代了现代美军的六管转轮榴弹发射器，作为取代12.7毫米口径机枪或为其增加一种火力选择。
有效射程一千五百米，最远射程两千米，射速每分钟三百五十发，一旦全速发射起来，是完全的火力覆盖。
看着九百多米外的小鬼子炮兵阵地，叶青眼神逐渐狰狞了起来。
