第12章 炸掉第六师团军火库
小说:抗战之杀人爆装	作者:位卑未敢忘国

进一步的划开鬼子弹药库的帐篷，叶青小心翼翼走了进去，快速的将身边一箱箱的各种武器弹药全都收到个人空间。
门口警戒的两个小鬼子，都没有任何察觉，在收取差不多有四分之三的时候，叶青这才停下了收取动作，拿出了一颗定时炸弹，设定好时间，贴在写着**标志的箱子外面，然后悄悄的退出。
第六师团的营地内，有整整四个大型的弹药库，叶青行动起来十分的小心谨慎，将四个弹药库全都搬空四分之三，又放好定时炸弹之后，这才将目光放在了小鬼子营地内并排停放的一辆辆卡车上。
之前在狙击国崎登支队的时候，爆出了一箱定时炸弹，里面有二十颗威力巨大的军用定时炸弹，放置了四颗在弹药库之后，又将十颗定时炸弹，放置在卡车下面。
小心翼翼从停车场撤离后，叶青这才将目光放在了小鬼子营地内最大的那顶帐篷之中，只是想要靠近实在困难，那顶帐篷周围有密集的巡逻队伍，三步一岗五步一哨。
慢慢的靠近到这顶帐篷的边上，叶青始终没有找到合适的机会，就在他准备放弃的时候，一个穿着中佐军装的鬼子从里面走了出来，并且直接走到了帐篷后面，朝着叶青这里走来。
叶青见状，静悄悄的跟上去，这位中佐来到一个无人的角落，拉开kù子的拉链准备放水的时候，猛扑上去的叶青第一时间捂住他的zui.巴，另一只手直接扭断他的脊椎。
压下鬼子中佐临时瞬间的挣扎，直到彻底断气。
“系统提示：恭喜宿主击杀敌人，爆出Mk19榴弹发射器一台、高爆弹十盒。”
“系统提示：恭喜宿主击杀敌人佐级军官，解锁新成就，奖励指挥官随身电子战系统一套。”
干掉了一个中佐，叶青看了一眼个人信息，一个中佐给他直接带来整整一百点的经验。
拔掉了中佐的军装，将尸体直接收到个人空间内，叶青收起了身上的装备，然后快速的换上这身中佐军装，穿戴整齐，将老早爆出来的易容药水抹在脸上，快速完成伪装后，大摇大摆的朝着那顶中央帐篷走去。
沿途的巡逻士兵和哨兵警卫看到他纷纷敬礼，没有任何阻挡的进入了这座营地内最大的帐篷。
一进入帐篷，叶青顿时深感失望，这里不是小鬼子第六师团的指挥部，而是通讯部，里面只有忙碌的通讯人员。
叶青进来，没有打扰到里面的任何人，就在他相当失望的时候，一个通讯参谋拿着一封电报走了过来，立正报告道：“报告长官，有绝密电文。”
叶青点点头，接过电文，说道：“密码本！”
少佐军官闻言，立即转身走向了帐篷内的唯一一张独立办公桌后面，从架子上将一个皮包解了下来。
叶青见状，两步上前，直接来到办公桌前坐下，接过少佐解下来的皮包，打开一看，里面有一些私人物品，照片之类的东西，还有一个小本子。
小本子上有绝密两个字，少佐直接走开，叶青翻看了一眼密码本，快速对照了起来。
“亲王即将抵沪，请务必尽快切断支那军后路。”
看到电文的结果，叶青心脏狠狠跳动了一下，随即若无其事的将密码本继续放入皮包内，实际上是将密码本收入个人空间，然后将密码本掉回去，又在皮包内放了一个定时炸弹。
将翻译好的电文内容放入桌上的文件夹，直接拿起文件夹走了出了帐篷，一副要立即去汇报的样子。
随后来到yin影的地方，将之前收起的尸体拿了出来，给他套上了中佐衣服，连同文件夹都放好后，便径直离开营地，因为炸弹还有不到十分钟就要爆炸。
九分钟之后，叶青回到了散兵坑，拿出八八式狙击步枪，放置在早已经挖好的射击位置上，瞄准着远处小鬼子的营地。
安静等待了十几秒之后，猛烈的爆炸声，彻底打破了寂静的夜空。
四座军火仓库猛然爆炸，停放着卡车的停车场也紧随其后，然后是通讯室内的爆炸，整个营地顿时被火光照亮，沉睡之中的士兵，在爆炸之中猛然惊醒，一个个都有些茫然的看着营地内的火光和弹药库内接连响起的殉爆声。
“系统提示：恭喜宿主击杀敌人，爆出盘尼西林十箱。”
“系统提示：恭喜宿主击杀敌人，爆出豹式坦克一辆。”
“系统提示：恭喜宿主击杀敌人，爆出高效疗伤药十瓶。”
“系统提示：恭喜宿主击杀敌人，爆出P-51野马式战斗机一架。”
……
密密麻麻的提示音响起，叶青专注的看着那位被他扭断脖子的中佐也被爆炸炸飞之后，这才缓缓的收起了狙击步枪，合上了散兵坑内的伪装。
十几颗定时炸弹，直接炸死了几十个小鬼子，虽然数量不多，但是质量似乎ting高的，升级到三.级的经验，直接增加了将近三百，相当于击杀了三百个小鬼子。
而且这几十个小鬼子爆出来的东西，普遍都很不错，坦克和飞机首次爆了出来，还有三颗声纳制导鱼雷以及四颗线控巨型水雷。
