第70章 抵达苏州河
小说:抗战之杀人爆装	作者:位卑未敢忘国

冲破了小鬼子的封锁线，哪怕是有地狱天使的掩护，但是也付出了一些代价。
三辆卡车被小鬼子的掷弹筒命中，还有四辆卡车前轮车胎被打破，车上的士兵虽然也尽快跳上其他车辆，但也付出了不小的伤亡。
车队突破封锁线，埋伏的小鬼子第120步兵联队想要追击，可是地狱天使的火力，死死的将他们压制住。
直到车队远去，地狱天使这才停止了攻击。
地狱天使机舱内，何晨光看着地面上离去的车队，说道：“我们的任务基本上完成了。”
“队长，我们真的不去支援旅座吗？”李二牛问道。
“不，我们必须严格执行旅座的命令。”何晨光摇摇头，补充道：“旅座那里一个人完全足够了，我们现在要做的事情，就是按照原定计划，由宋凯飞继续操作飞机，等待旅座的联系，我们前往苏州河跳伞，联系上十九集团军。”
由于红细胞小队的小队空间，也只有一百立方米，听似很大，实际上，并不是太大，收下几辆卡车勉强可以，但是一架长达四十米，根本收不起来。
因此地狱天使，也必须等待叶青过来收取，并且飞机也不能随意的停靠，毕竟现在小鬼子正在快速的控制着苏州河以南的地区。
十几分钟之后，飞机抵达苏州河边上，留下继续驾驶飞机的宋凯飞，红细胞其他四个人，全都跳下了飞机。
以此同时，十九集团军苏州河防线的前沿指挥所内，薛岳以及十九集团军的几个高级将领，都在这里等待着六十七军的撤退车队。
“报告总座，特战旅发来电文，他们的人将会在几分钟后在我们防区上空跳伞，请我们不要紧张，避免枪支走火。”
接过通讯参谋的电文，薛岳见状，点了点头，随即命令道：“传令下去，不要误伤，特战旅的人一旦来了，请他们立即来见我。”
十九集团军所有的高级军官全都来了，主要还是为了来见识一下在松江将小鬼子搅得天翻地覆的特战旅。
不说别的，松江之战，彻底打出了国军的气势，哪怕淞沪会战的结果也是以失败告终，但是特战旅的战绩，挽回了许多国军的颜面。
如果不是陈诚走不开，这位左路军总长官，都打算亲自来看看。
毕竟现在，叶青早已经成为了国军之中的一个传奇，而最让人捉摸不定的是，这支特战旅是什么时候成立了，连陈诚这样的人都不知道，何应钦更是缄默其口。
事实上，在整个国军之中，在这之前听说过叶青这个名字的人，一双手数得过来。
薛岳恰好就是其中一个，薛岳自己就很清楚，自己不但很早就听说过叶青这个人，并且还在总统的官邸，见过叶青两次。
在很多国军将领看来，特战旅必定是国府那位秘密组建的一支部队，并且绝对是高度机密，连陈诚这样的人，都表示自己以前完全没有听说过，可见其机密程度。
佩服，敬仰之余，也不乏一探究竟的好奇心。
很快，伞降在桥头的何晨光四个人，就被十九集团军的人很客气的请到了桥头指挥部内。
全副武装的何晨光等人，只是在领章上佩戴好军衔，全副武装的来到指挥部的门口，只不过他们还没有靠近，就被门口的警卫拦了下来：“请交出武器，打开面具。”
很正常的要求，然而红细胞小队的四个人，完全不为所动，脸上的骷髅面具谁都没有掀开。
气氛瞬间凝固了起来，其实门口的警卫也只是处于本职工作，毕竟这四个人身上那些看不懂的装备，脸上的骷髅面具，看起来杀气腾腾的，而指挥部里面又都是十九集团军的大佬们，不敢有丝毫的大意。
“没有我们长官的命令，谁也不能让我们放下武器。”何晨光冷冷的说道。
指挥部内的薛岳也发现了门口的动静，听到何晨光的话，立即命令道：“让他们进来。”
门口的警卫闻言，立即推开，示意了一个请的手势。
刚刚拦下来，警卫也是鼓足了勇气，他可是知道，里面的那些大佬都是来认识这些人的。
何晨光等人走了进来，对薛岳立正敬礼说道：“薛将军，我们奉我们旅长的命令来与十九集团军接洽，撤退的部队预计还有半个小时抵达，车队上原本六十七军的士兵，已经划归我们特战旅作战序列，车队将直接通过十九集团军防区，转道无锡然后直接前往南京休整，还请薛将军给予方便。”
何晨光不来不行，淞沪战场上撤退的二十几万国军，在有无锡到南京之间，还有三十万的国军，如此多的部队，编制众多，为了减少麻烦，还是要与当地的部队最高长官，打好招呼。
薛岳闻言，微微一笑，说道：“有时间请转告叶旅长，他多虑了，没有人会为难一qun有功之人。”
