第三十五章 岩石兽
小说:万界之狂龙进化	作者:苦瓜汤

“你们确定要打吗？”
刘风说出这么一句话，然后脸上波的的一声，仿佛泡沫一样爆开了。
水幻障眼法，解除……
刘风再次变成蛟龙的样貌，冰冷的气息，布满整张蛟龙脸，看起来很是暴虐。
“额……”
挥动武器，正要打刘风的工人，突然一怔，武器停在了空中。
随即，冷汗开始从他们身上冒出，十来二十个人，齐齐的倒退。
“你……你……”老张眼睛张大，看着刘风，不停的后退。
“怎么不打了？”刘风冷冷的看着他们，冰寒至极的气息，显露无疑。
“你……你是深海巨蛟！！”突然，有人认出了刘风，一声惊呼出声。整个人吓得直哆嗦。
“哦？你认识我？”刘风朝着那个工人，微微的咧咧zui。但是刘风却不知道，他的这个表情，究竟有多么的恐怖，吓得他脸色苍白，直打哆嗦。
“什么，你是说，他是深海巨蛟？那个上次在报纸上出现的那个跟铠甲勇士大战的那个？”老张大惊。
老张听到另一个工人的提醒，这事才想起来，上次闹的沸沸扬扬的铠甲勇士大战深海巨蛟的事件。没想到真人居然出现在自己的眼前。老张顿时吓得一哆嗦。
老张强自镇定道：“没……没事，我……我们人多，武器也多，应……应该没事……”
“那试试？”刘风盯了老张一眼说道。老张顿时头皮一炸，腿开始哆嗦起来。
“老张，忘了告诉你，上……上次，新闻好像说，有十几个警察，十几个混混和一个贵公子，被这深海巨蛟杀了，特别是那警察，连尸体都找不到，你说……我们能够打赢吗？”
扑通……
老张直接整个人瘫倒在地上，脸色前所未有的白。
他额上冷汗直冒，看着刚才那个说话的人，哆嗦的问道：“你……你说什么？警察？死无全尸？”
那个工人，朝着老张哭丧着脸，点了点头。
“不会吧……”老张哭的心都有了。
“当然不会，他说错了，并不是说有的警察都死无全尸，有三个人，是被我分尸了，只不过，新闻不敢说而已……”刘风抬起双手，露出了狰狞的笑容。
刷！
哐当哐当！！
一qun工人，顿时丢盔弃甲，扔下武器就跑。
“不要走！！”现在老张筋骨软化，根本就走不了。
突然，那一qun工人，在老张说出这话的时候，居然跑了回来，而且速度，比刚才逃跑的速度还快。
老张脸色一喜。刚想说什么，突然，老张脸色一僵。
只见那qun跑回来的工人，后面居然跟着一只更加可怕的怪兽，浑身被土色的巨大岩石包裹，把他们还要高上两个个头！
这下就惨了，前有深海巨蛟，后有土huang色的岩石兽，想跑都跑不了了。
“卧槽，老张，你真是个王八蛋啊，你今天出门肯定忘记看黄历了。”
“没错，卧槽，出门遇见两怪兽，想不死都难啊！老张，你害死我们了……”
在他们眼里，要是老张要找深海巨蛟的麻烦，哪里会碰到这么坑爹的事情！顿时，他们把一切的怒火，泄在了老张的身上。
“你们……”老张顿时气的心口一疼。
但是现在不是纠结这个的时候，前有材狼，后有虎豹，赶紧逃。
砰！
岩石兽一个跳跃，来到了刘风身前不远。
“土影村后人，在哪里！！”
岩石兽，发出一阵咆哮，顿时吓得他们紧紧的抱在一起。。
“岩石兽，你终于来了……”刘风嘿嘿一笑。
这时，在影界，影霸从岩石兽的身上，看到刘风的存在。脸上顿时露出狂喜之色。
“岩石兽，先不要管土影村的后人，抓住这深海巨蛟先！！快！不要让他跑了！！”影霸抬起手，激动的冲着岩石兽吩咐道。
这一次他亲眼看到了深海巨蛟，心情那是超级激动。顿时顾不得让岩石兽追杀土影村的后人，直接命令起岩石兽，攻打刘风！
岩石兽接受到命令之后，顿时不再管那土影村的后人，而是用他那双镶在岩石之中的细小红眼睛，冲着刘风问道：“你就是深海巨蛟？”
“是的，你想怎么样？”刘风狞笑。
“你真是深海巨蛟？那我想打倒你，把你带回去！”岩石声音有些低沉。
“哦？带我回去干嘛？”刘风狐疑的问道。
“笨蛋！住zui！废什么话，赶紧捉住他！”影霸zui角一抽，这岩石兽真是蠢，什么话都说！
“我的主人不让我说，让我抓住你！”岩石兽老实说道。
影霸差点没一口血喷出来。他发誓，下次制造异能兽的时候，一定不能选个憨厚的。
“哦？那你知道我要干嘛吗？”刘风问道。
“你想干嘛？”岩石兽老实问道。
“你猜！”刘风一声狞笑，慢慢的化作了一条巨大的蛟龙，猩红的眼睛，盯着岩石兽！
“怪……怪物啊！！”
这下那qun工人，顾不得惧怕刘风了，顿时鸟做qun散，全部逃跑！
刘风变成巨大蛟龙之后，shen.出爪子，就向异能兽拍去。
岩石兽红色的眼睛一闪一闪的，举起自己坚ying的岩石手掌，朝着刘风的爪子挡去！
轰！！
岩石兽瞬间在地上，被刘风横推出去。在地上留下一道沟壑！然后再被翻飞出去。
岩石兽身体一沉，才在地上缓了下来！
岩石兽盯着刘风一怒，血红的眼睛，射出两道光线，射在地上，顿时，地上的石头瞬间巨大化，变成了一块块一米多厚的石头。
这可是灌输进了岩石兽的力量的，坚ying无比，可不是普通的石头能够比的……
“”
