第三十七章 岩石兽偷袭
小说:万界之狂龙进化	作者:苦瓜汤

“不止十倍！这不可能！”炘南眼中瞳孔一缩！惊声见到，显然是无法接受这个事实！
他费劲千辛万苦，承受着别人无法承受的代价，才获得这十倍的实力。而刘风，却说他已经拥有比以前还要强大上十倍不止的实力，炘南怎么可能接受！
“这不可能！”炘南脸色变得铁青，拿着烈焰弓，朝着刘风不断的发射！！
噗噗噗
一道道火焰之箭朝着刘风打去，打在了他黑色的鳞片之上。
瞬间，刘风的身上，焦黑一片！但下一刻，刘风身上的焦黑痕迹，便重新恢复如初。
因为刘风进化到三阶的时候，拥有着治疗的技能，也就是水疗术！刘风身上的焦黑，随着水疗术的发动，鳞片再次恢复到乌黑铮亮！
“你实力增强了十倍又怎么样！我……早就不止十倍了！”刘风摊开爪子，居高临下盯着炘南，一阵冷笑。
“你这个怪物！”
“我本来就是怪物！怎么，你当初觉得自己实力强横，就可以随意的想杀就杀，而今天，却不容许我强大，让我可以杀了你？”刘风朝着炘南冷笑不休。
“你是怪物！你该杀！”炘南愤怒的道，同时手里握紧了手中的烈焰刀，防止刘风偷袭！
“该杀！怪物就该杀吗？”
“没错，是怪物，就该杀！”炘南义正言辞的说道。
“原来是怪物就该杀？原来如此，哈哈……”刘风一阵狂笑。
“没错，特别是像你这样的怪物，横行无忌，四处涂炭生灵，我们铠甲勇士以保护世界为己任，像你这种滥杀无辜的人，就该杀！”炘南盯着刘风，义正言辞的说道！
“滥杀无辜？保护世界？你们只会杀怪物而已，你们如何保护的了这个世界，还不如我这个怪物，多杀几个人，这世界或许还能平和些……”刘风狞笑的看着炘南。
保护世界？多么好笑的说法啊……
“住嘴！怪物果然是怪物！竟然有这样疯狂的想法，你还说你不该杀！受死吧！”炘南一烈焰封魔斩帖发出，烈焰封魔斩，瞬间斩出！
哗！！
一道带着几乎连空气都可以燃烧的刀斩，向着刘风迎面扑来！
“哼！”
刘风伸出了黑光麟麟的爪子，抓住了那道扑面而来的烈焰封魔斩。
刘风表情狰狞起来，对着烈焰封魔斩，狠狠的一捏，噗次一声，烈焰封魔斩，瞬间被捏碎！
顿时，尖锐的烈焰刀茫，化作了碎光，从刘风的手上，喷溅出来。
随即，刘风摊开手，发现手里一片焦黑，甚至有黑色的血液流出，但是伤口却不深。
刘风朝着炘南道：“看来，你的确是变强了，只不过这种程度，你是我这个怪物的！”
“这不可能！！”炘南一声惊呼，语气里尽是不可置信！
“不可能，那试试吧！”
刘风突然眼中闪过一丝狠厉之色，右手握拳，朝着炘南狠狠轰了下去。
炘南大惊，急忙要跳开！
但是他刚一跳起，刘风的尾巴，便呼啸而来。
他一惊，但是身体已经跳到空中，根本无处借力，直接被刘风给抽飞，打进了巨坑当中，顿时土石把他给埋了进去。
炘南感到身上一股撕裂般的疼痛，但是来不及顾虑，震开身上的土石，想要跑出。但是，他刚要起身，便见到一个巨大的黑色拳头朝着自己砸了进来！
砰！地面产生了裂纹，刘风砸进去的地方。传来一阵巨响，还有炘南沉痛的闷响声！
“没有不可能……只是你自大了，正义战胜邪恶，以为是奥特曼打小怪兽吗？不是会打怪兽，自己就是正义的一方。”刘风收起了巨爪，看着躺在深坑之中的炘南。
“若以拳头打天下，何来正义与邪恶。正义与邪恶是一道天平，你输了，它便会偏向了另一边，只有我输了，你才能称自己为正义，才能将我唾弃谩骂，不是吗？现在的你，似乎拳头不够大。”
“咳咳……不管你再怎么狡辩，怪物永远是邪恶的，只会破坏人类利益，这次居然连警察都差，你……你真是丧心病狂！”炘南无躺在r深坑之中，愤怒的道。
“呵……还没死？”刘风略显诧异。看来这炘南，的确比上次强了些……不过，那又怎么样。刘风血红的眼睛，绽放着阴冷的光芒。
“警察不该杀吗？”刘风问道。
“警察是保护人民利益的，如何杀得！”
“保护人民利益？那的确该杀啊……”
炘南一怒，随即又咳嗽起来。
突然，炘南惊呼，盯着天空道：“那是什么？”
刘风一怔，随即也感到了不对，抬头一看，顿时一愣，只见天空，不知道什么居然布满了几百颗巨大的石头，盖住了半片天空！
刘风眼睛一冷，朝着岩石兽的方向看去，没想到竟然被这岩石兽钻了空子。
这时，在影界，影霸心情无比的激动，他本来以为岩石兽肯定要被深海巨蛟吞噬了，没想到最后却是突然冒出了一个炎龍侠，重新给了影霸希望！
看到深海巨蛟和炎龍侠大战在一起，影霸顿时大喜，让岩石兽躲了起来。影霸我知道岩石兽打不过深海巨蛟，于是有一个计划在他脑海里里萌生，他决定趁着深海巨蛟战斗之时，无心理会它，让他岩石兽秘密的积累最强的一击。
这时，影霸发现深海巨蛟发现了，顿时大惊起来，对着岩石兽命令道：“快！快！”他不管有没有把握打败刘风，现在若是不动手，恐怕以后就再也没有机会了。
转眼，天空之中无数巨石一落而下！
“”
