第三十九章 包围！
小说:万界之狂龙进化	作者:苦瓜汤

“主人所吞噬的生命体，不同普通的生命，若是普通的生命体，是不可能会有如此的叠加效果的，主人在海底的岁月，便可知道了……”
系统的说法，让刘风想起在海底的那段岁月。那一段岁月，他也有尝试过吞噬其他普通的生命，想以数量堆积。但是刘风失败了。
身体似乎对了那些普通生命有了个适应性，只有在吞噬了庞大的数量之后，才能获得一点基因能量，所以，刘风便放弃了。
如此吞噬下去，不但耗时耗力，而且根本就得不到基因能量。所以，刘风才会在海底，寻找一些强大的生命体。从它们身体提取出比较强大的基因能量，只有融合强大的基因能量，才能让自己的基因产生变化，才能够进化。
刘风仔细的想想，这些生命体，的确特殊，全是由魔灵石中的恶灵，以地球上各种的生命为媒介，进行附体变化！让地球上普通的生命体，产生突变，变成邪恶而又强大的生命体！
若单单只是恶灵，属于灵体，根本就不属于生命体，刘风根本就无法吞噬。所以，刘风才会不停的等待异能兽出现，只有异能兽，才具有强大的生命能量！
刘风之所以不吞噬铠甲勇士，一是因为对于刘风来说，铠甲勇士，本身就不是什么强大的生命体。身体几乎与常人无异。
铠甲勇士之所以能够召唤铠甲勇士完全是因为召唤器和卫星的辅助，才能让他们获得一丝来自光影石的能量，与铠甲进行合体。
他们本身就是再利用光影石的力量在进行战斗，而且还有时间限制，若是时间一到，铠甲便会解除。
铠甲勇士本身只是一个可以负荷光影石能量的容器，本身，从不强大。所以系统也说过了，吞噬铠甲勇士，可以获得基因能抗量，但是不多。
这还是他们在祖辈召唤铠甲的时候，光影石能量对光影村后人血脉进行了改造。所以他们异于常人。
但尽管如此，他们依旧无法和异能兽战斗，只有利用血脉中残留的光影石能量，召唤铠甲，才能进行战斗。这才是最坑爹的部分。
刘风若想要继续获得基因能量，就只能继续寻找强大的生命体进行吞噬。
“吞噬，若是我继续进化，会变成什么？”
“不清楚，这因主人心中所定，因吞噬的一切所定，但还是会沿着主人的本源基因进行进化，到底会进化成什么，系统也无法预计。若是正常的吞噬，主人应当会蜕去蛟身，化身成龙，主人现在虽然号称蛟龙，但还只是蛟，不是龙！主人现在正处于向龍过度的阶段……”
刘风一怔，随即眼中露出强烈的光芒。看来若是不出意外，自己便会变成龍。龍啊，没想到自己居然有机会变身成为传说中的龍！
自己一生，无缘看到龍，但却可以看到自己化身成龍了！
刘风再次化作了半兽人的状态，这时的刘风，身体更加的精壮，身高也达到了两米左右，若是加上两只角的高度，却足足有两米一五左右！
刘风看着那岩石巨山，嘴唇轻轻的动了动。
“自掘的坟墓，也是该了……”
炘南阻止自己杀异能兽，结果自己还没杀了他，便被异能兽杀了，这样的下场，落在了他的身上，可谓是为正义献身了。
但是，这怎么看，都觉得十分讽刺呢？
“滴滴滴滴滴滴……”
突然，一阵警笛鸣响的声音传来，接着，一辆辆警车冲了进来，从车上落下了无数的警察。
刘风眉头一皱，看着突然出现的警察，随即嘴角挂上一丝不屑。
“深海巨蛟！快点乖乖受捕，不然我们就要动用武力！”
这时，一个个武装人员，拿着很是夸张的箭筒机枪，全部对准了刘风。
刘风负手而立，神情冷静的看着他们。
此时那些警察，看着这传说中的深海巨蛟，只有孤身一人，顿时嘴中露出不屑。
这次他们接到命令，说恐怖的深海巨蛟，已经出现，要他们出动所有的武装队伍，进行围剿深海巨蛟！
他们也听过深海巨蛟的的风光战绩，但此时看来，不过如此！
深海巨蛟，不过就是长着一颗狰狞恐怖的头，身上的其他，与其他人根本无异，身高的确高了些，有两米多。
但是，听到传闻的那些，深海巨蛟，身高百丈，口吐毒液，人若一碰，必定灰飞烟灭。
当初，他还信了三分，此时看到真人，顿时不屑起来。
他现在才知道，谣言信不得。但是他却没想过，就算是谣言，但是却也绝对不会龙穴来风。
“你们这是要挡我的路？”刘风淡淡的朝着那几百个警察说道。
“挡你的路又怎么样？”
“挡我路的人，都死了……”刘风，突然脸色转冷，警察可以看到刘风眼睛放出的仿佛黑夜一样的目光。有种说不出的恐惧的感觉，在他们内心蔓延。
他们一惊。几百个人，全部忍不住的退后，内心强大一些的，退后一步，内心不强大的，退后十来步！
瞬间，整整齐齐的队伍，变得无比凌乱起来。
“全部稳住，不要被他耍了，他只是孤身一人而已，怕什么！我可是有几百个人，还有无数的武器！！”
突然，一阵爆喝响起，那些受摄于刘风气息的人，瞬间耳目一明，心中没有那么的恐惧。
但他们却是发现，他们的背后，不知道什么时候，已经shi了起来……
