第三十八章 特殊的生命体
小说:万界之狂龙进化	作者:苦瓜汤

刘风看着天空落下的巨石，一阵冷笑。
这时，影霸盯着水晶球，心里紧张到不行，双手抱着水晶球，不停的狂喊：“快！！再快啊！！快点加快速度！”
刚才因为怕深海巨蛟巨蛟发现，所以距离有点远。现在，影霸却是着急的不行，生怕被刘风给逃了！
岩石兽接受到命令，脚对着地上猛地一踏，手臂再次猛地一挥，巨大的岩石，顿时如同流石炮弹一样，向下坠落！
“现在死，我不甘心！！我一定要杀了你这个怪物！！”炘南一阵咆哮！
接着，巨石落下，几百块巨石落下，把刘风，还有这深坑，掩埋其中！
砰砰砰！
一座小型的山峰，被盖了起来！
影霸看着被盖在山峰之下的的刘风，顿时一阵狂笑：“太好了，这深海巨蛟，这下必定重伤，这下要收服它，必定轻而易举，太好了！！”
“岩石兽，把岩石给我弄开，我要腐蚀它的灵魂！”影霸突然眼色转冷，拿出了一张空白的魔灵卡！
“深海巨蛟！！我终于要得到你了，有了深海巨蛟，这个世界，还不是任我行走！谁奈我何！！哈哈！”
有了深海巨蛟，他就连暗帝手中的四大远古异能兽都不用怕了。看着胜利就在眼前，影霸无比兴奋！
岩石兽刚要上前，摆开岩石兽，突然，一道声音传了出来！
“岩石兽，你这是要替我收尸吗？”
听到这声音，岩石兽顿时一怔，变心声音的方向看去。只见刘风，此时化作半兽人状态顶着个蛟龙之头，树立在岩石的上方，盯着岩石兽，眼神阴冷。
影霸从水晶球当中，并不能听到刘风的话，但是看到岩石兽突然停住了脚步，把目光瞅向了岩石的上方，心中顿时感到奇怪。
于是，影霸便顺着岩石兽的目光看了上去。这一看，影霸顿时脸色大变，只见刘风不但没有被埋在岩石堆了，反而冰冷的盯着岩石兽！
影霸大惊，连忙道：“岩石兽，快点撤退！！”
深海巨蛟竟然没被埋进岩石当中，那收服个屁，岩石兽根本就打不过深海巨蛟，不然哪里用去废这么多功夫，刹那间，影霸顿时转进攻为撤退！
岩石兽也是疑惑刘风为什么没被他砸中。不过影霸既然已经下了命令，它也不想那么多，立马就要撤退。
顿时，一股黑烟，开始从岩石兽的身上冒起。
刘风看到岩石兽身上的黑烟，顿时冷笑起来：“想逃跑？没那么容易！”
刘风手一挥，岩石兽瞬间被一个水球给裹住，困在了刘风水球之内！
“什么！！”影霸大惊！脸色狂变！影霸还没反应过来，顿时，水晶球当中一道黑影扑过。
影霸再次睁眼一看，那岩石兽已经消失不见。
“什么！”影霸脸色顿时变的铁青。急忙追寻着刘风的身影而去。
果然，只看刘风化作了深海巨蛟的模样，只见喉咙之处有些发鼓，岩石兽正在不停的挣扎，不停的蠕动。紧接着，刘风猛的一吞，岩石兽瞬间被吞进了腹部之中！
“恭喜主人，获得一百二十点基因能量！”
一瞬间，刘风的腹部的灼热感再次传来，整个身体变得更加的粗壮，鳞片变得更加的乌黑铮亮，头上的肉角变得更长了。
刘风可以感到身上的力量，愈加的强大起来。刘风猛地一捏手爪。
砰！
空气传来了一阵阵的闷响声！一道道波纹，从空气中震动出去。
“这深海巨蛟，果真不一般，连岩石兽也……”影霸关闭了水晶球，眉头紧皱，同时眼中也有无数的沉思之色。
连岩石兽也被吞噬了，而且貌似这深海巨蛟也再次变得更加强大起来了，看来，计划还不完善啊……
这时刘风可以感受到传来的那股能量，当这股能量达到极限的时候就，它便会继续进化，成为更强的生物。
“吞噬，怎么才一百二十点基因能量？这样我要到什么时候，才能收集到一千点基因能量，达到四阶啊！”刘风感到一阵不满意。吞噬了岩石兽，居然才获得一百二十点基因能量，简直是不科学！岩石兽，可是要比那魔马兽，蚱蜢兽神的，要强大的多，一百二十点基因能量，着实是少。
“主人，一百二十点，已经很多了，基因能量的叠加，并不是简单的一加一那么简单，只有生命体强大了，剥夺的基因能量，才能够对你的基因能量有促进作用。
一只老鼠，一只蟑螂，甚至是一只蚂蚁，它们身上都同样拥有着基因能量，但是，他们身上的基因能量，实在太弱，弱到基本没有就没办法叠加，所以，岩石兽能够让你增加一百二十点，已经很多了……”
系统冰冷冷的声音传来，不断的解释。
刘风也感到有道理，若是基因能量，并不是吃多少涨多少，主要是要有促进作用，若是生命体不够强大，那基因能量，简直石沉大海，一点浪花也溅不上啊！
如此一想，刘风也感到安慰多了。看来要进化，也不能急于一时半刻，只有耐心的捕杀了。
“主人，只要是你吞噬的生命体，足够特殊，否则，像其他的生命体，只要吞噬第二次，便会急剧减弱，像主人这样，还能保持增长状态的，还真是少见！”
“哦？特殊的生命体？”
