第三十四章 从不道歉。
小说:万界之狂龙进化	作者:苦瓜汤

他们被刘风说的一阵勃然大怒，刘风竟然说懒得瞧他们。那岂不是说，根本就没有把他们放在眼里？
而且，他们看到，刘风果然懒得瞧他们，居然把眼睛放在了别的地方，根本就没有看他们，这的确懒得瞧他们。
而事实的确如此，刘风此时把心思放在即将出现的岩石兽身上，根本就懒得瞧他们。
刘风冷笑一声，但依旧懒得看他们。
“哼！不要跟这个小子废话，给他一点教训！”
一个工地的人一怒，挥起拳头朝着刘风揍去！
拳头还没到，刘风随意一脚，就将他踢飞出来。
“滚！”刘风一声冷喝。
“哎哟……”那个工人，飞出来，在地上呲溜的老远，才停了下来，躺在地上捂着肚子猛捂。
所有人一怔，呆呆的看着刘风，但是刘风虽然脸色冰冷，但是他依旧坐在石块上，眼睛瞅召唤别处，依旧没有瞧向他。
那老张哥一惊，没想到这人竟然有这身手，居然动也不动，就把一个工人给打飞了。
要知道，能在工地混这么长时间的，个个都是体力杠杠的，力气什么都是普通人的两三倍，如今刘风如今随意的就解决，老张哥也知道刘风的厉害。
同时他的脸色也是一沉，朝着后方挥了挥手，顿时，二十多个工人就围了上来，个个手里拿着铁秋，榔头，木头，恶狠狠的盯着刘风。
老张哥脸色yin沉的看着刘风说道：“小xiong弟，你不会是来砸场子的吧？”
“砸场子？是又怎么样？”刘风看着围着自己，手中拿着各种各样家伙的工人，眉头一皱，说出了这么一句话。
“哼！小子，你活的不耐烦了？”一个工人拿起铁秋就要敲！
他们是有组织的团体，在这工地他们就是主人，他们向来霸道惯了，又撑着背后有一qun人撑腰，根本就不怕刘风会把他怎么样。
“等下！”老张挡住了要攻击刘风的工人。然后对着刘风说道：“年轻人，你身手不错，我们也不想跟你为难，若是你道个歉，我们就让你走如何？”
老张哥也是有点顾及刘风的身手，同时，也怕别人说他以多欺少，这对他的名声不利。
“若我是拒绝呢？”刘风冷笑一声。他来这里，本来就是为了异能兽，现在怎么可能因为他的三言两语就走，更何况是威胁！
听到这句话，老张哥脸色顿时一沉，挥手道：“既然如此不给我面子，那我就不客气了，给我教训他！”
老张哥身后的工人一阵狞笑，朝着刘风走了过去。
“老张。你们在干什么！”他们刚要动，一个看起来很是忠厚老实的中年男子，走了过来，后面还跟着一个看起来一样憨厚的人。
这两个人正是老马还有阿土。
“老马，这不关你的事！”老张哥看见是老马，倒也停下了手，老马在这工地里，也是颇有威信，尽量给他个面子。
“老张，做人干嘛这么横.行霸道，一点小事而已，何必这么大动干戈。”老马为人和善，对着老马劝慰道。
“是啊，张叔，如果不是什么大事，就算了嘛……”阿土也对着老张劝慰道。
老张看着阿土，眼中闪过一丝不爽，随即道：“小事，关系到我们工地面子的事，就是大事！这小子竟然侮辱我们，一定要教训他！”
“没错！我们工地的，都是一体的，这小子，竟然看不起老张哥，那就是看不起我们。”
“没错，小子，现在再给你一次机会，快点道歉！”几个人工人，挥起武器，朝着刘风吼道。
这时憨厚的老张，看到刘风势单力薄，自己虽然有威信，但却仅限于他自己，于是叹了口气，对着刘风说道：“年轻人，道歉吧，这样你就不会惹麻烦了……”
“解决麻烦的方法有很多种，为什么要选择道歉呢？更何况，我为什么要道歉？”刘风冷笑。
“找死！”老张怒喝。
老马见这情况顿时大急，对着刘风道：“年轻人，你没看清楚情况吗？道个歉，就可以解决麻烦，不然，你会被他们打死的。”老马劝慰。
“我若是不道歉呢？”刘风淡淡的道。
“你……唉……年轻人，怎么这么不知深浅呢！”老马气急。
“你怎么这么老马哥说好，老马哥是为了你好！”阿土也生气了。
刘风这时站了起来，正式看向了他们，只不过那双黑色的眼眸，充满了深邃之色。
“道歉，的确能够解决麻烦，同时，也能弯下你的腰，这腰一弯，那就ting不起来了……更何况，屈人之威的道歉？想要我道歉，就看你们有没有本事了！”
“你……”老马脸色涨的通红。他暗道刘风莽撞。其实不是刘风莽撞。而且这无来缘故的道歉，刘风怎么可能会受得。
怕被打，就要道歉？这是什么道理。道歉了，的确可以解决麻烦没错，但是，这种事，犯在刘风头上，只有一个字，那就是打！
刘风站在被包围的人qun中央，面对着近的不能再近的武器，神情镇定自若，虚怀若谷。
看到刘风这狂傲的样子，老张不由一怒，这小子真是得了失心疯，这么多的武器和工人把他围在中间，他竟然还这么嚣张。真是不知死活。
“你……唉……”老马只能叹气……
“老马哥，他们这不是人多欺负人少吗！”阿土怒道，就要冲上去。
但是阿土刚要冲上去，就被拦了下来，道：“阿土，不要多管闲事，你想自讨苦吃吗？现在老张在怒头上，小心连你也打……”
这时老张的确怒了，手一朝下，喊了一声：“打！”
求收藏
