第四十章 不知怎么死的！
小说:万界之狂龙进化	作者:苦瓜汤

这时，他们才发现，这个所谓孤家寡人，势单力薄的深海巨蛟。他一个人被包围，还能够镇定自若，将他们吓出一身冷汗出来。这不是普通的人物能够做到的。顿时，他们就谨慎起来！
“哼！深海巨蛟。你就一个人，还敢狂妄！开枪，杀了他！抓他回去嘛悬赏！”
这时，一个全身穿着紧身的反恐衣服的男子，摸出一把ak47，直接对准了刘风！
他要趁着这个机会，拿下这深海巨蛟，这样他就可以连跳三级。要知道，若是他错过这次机会，以后说不定就只能老老实实的奋斗一辈子，再也遇不到这个机会了。
顿时，他的内心发狠，就要扣动扳机。
若是错过了，他这辈子，就再也难遇到这个机会了。而且，他执行命令的时候，他还接到一个电话，那就是那位被刘风杀死的贵公子的母亲！
她给了她一个电话，若是他能够把深海巨蛟的尸体带回去，祭奠她儿子的亡魂，她便出一百万犒劳他！这才是他心中发狠的重要原因！
现在军衔的诱惑，再加上金钱的诱惑，胆子顿时比天高了。立马就要扣动扳机，就要开枪！
后面一群人也是齐齐的拔出了枪，顿时呲呲呲，一阵枪声响起！
顿时，在刘风的四周，溅起了一阵阵的尘土，把他给掩埋了，同时，尘土之中，还有许多火花，隐隐若现，还有一抹抹火花，从里面喷溅而出！
“哼！什么深海巨蛟，说再怎么恐怖，可怕，在绝对的武力之下一切皆同虚妄！不过为好，若是没有你的肆虐！我也无法得到这么多的的好处，哈哈……”
那个武装小队长，一想到自己可以马上就得到那些好处，顿时狂笑起来！
“你说的没错，在绝对的武力眼前，一切皆同虚妄！水爆！”
那武装队长一愣，没想到那深海巨蛟竟然还没死！连忙道：“攻击攻击！”
可是他喊了许久，却没人答应！
他愤怒而紧张的回过头，怒吼道：“你们聋了是不是，想被杀死不成！”
但是，下一刻，他脸色狂变，只见他身后的士兵，不知道什么时候，被一个个的水球给包裹了起来，悬浮到空中，这一数足足有几百个！
“这是什么！”那武装队长惊的后退，但下一刻，他便感到撞到了什么似的！
回头一看，只见一张狰狞无比的脸庞，出现在在他的视线之中。顿时，眼神出现了惊恐。
这深海巨蛟竟然一点事都没有！下一刻他便要逃跑！
但是，刘风冷哼一声，抓住了他的头颅，然后用力的一捏！
砰！
顿时，化作了一滩血雾，尸体倒在了地上。
“抓我拿悬赏？”刘风一阵冷笑！
刘风看着悬浮在空中的数百名士兵，冷哼一声。
手朝着那些水球，虚空一捏。
顿时，砰砰砰的声音传来。
几百个水球，刹那间，化作了血水洒落了一地。
“想要拿我……凭这点武力是不够的……”
可惜，这句话，已经没人能够听见了。
刘风看都不看地上的血水，直接走了出去……
刘风走后不久，那一群工人再次工人，再次走了进来。
但但看到这满地鲜血一幕的时候，一个个瘫倒在地上！
这么多警车，那地上这么多的血液是……
他们完全不敢想象了！
这深海巨蛟，竟然杀死了这么多的警察，看来这次的新闻，肯定要更轰动了！
这时，突然传来了一阵巨大的响声，所有一怔，看了过去……
