第十五章 我需要一个信使
小说:海贼王之大数据时代	作者:小鱼子

无论在什么世界，中指的意义都是差不多的，在敌人热情万丈之时回以一道中指，所产生的愤怒足以让敌人将自己气炸掉。
阿布萨罗姆很生气，甚至可以从头顶上看到颇为奇景的白烟，若要形容的话，这便是传说中的七窍生烟？
阿布萨罗姆究竟七窍生烟与否，陆十三并不关心，只是以眼前的局势来看，自己可没办法如愿的偷闲了。
翻滚海贼团使用影子的限制时间快到了，目前在僵尸部队组织的反击中也节节败退，此情之下，也只有陆十三亲自出马了。
谢过伺^候自己两个海贼小弟，陆十三缓缓走向阿布萨罗姆，这下可如了阿布萨罗姆的意，此时两人之间的距离刚好呈一条直线，十分有利于阿布萨罗姆利用空气炮抢攻。
“哈哈哈哈！在地狱去忏悔小瞧我阿布萨罗姆大爷的罪过吧！死亡之手！”
无形的空气炮再次袭向陆十三，这不可见的攻击让旁人根本无法捕捉其攻击的角度和轨迹，甚至阿布萨罗姆zui边已经泛起胜利的微笑。
很可惜，这玩意对陆十三无效。
阿布萨罗姆的恶魔果实能力名为透明果实，用其可以将自己和身上道具变得透明化，可是，以阿布萨罗姆的能力，只能维持物理层面上的透明化，欺骗的也只有眼睛而已，对于从数据角度观察敌人的陆十三，透明效果完全无用，就算在现界完全隐身，也改变不了数据层面的改变。
仅仅一个看似十分随意的左摇右闪的动作，两发空气炮就被陆十三轻易躲过，唯一的效果就是微微吹起陆十三鬓角的短发。
“不可能……居然躲过了我的死亡之手。”
王牌必杀就这么失效，阿布萨罗姆的神情就仿佛吃了三个臭蛋一般难看，那只苍银色的瞳孔时不时闪过的银芒更是令阿布萨罗姆一阵心悸，就仿佛自己的一切都被看穿一般。
“该死，别过来，别过来！”
慌乱的阿布萨罗姆连连使用双臂上的透明火箭炮，那一颗颗炮弹如同弹雨般飞向陆十三，只不过，早已掌握炮弹轨迹的陆十三怎么可能被轻易击中，闪避的动作虽说不上闲庭若步，但也神情自若。
终于，在咔呲一声异响后，阿布萨罗姆的攻击停止了，无节制的使用炮弹已经令阿布萨罗姆储存的炮弹数量告捷了，这下唯一的远程攻击手段都已失去，别无他招的阿布萨罗姆只能嗷嗷叫着冲了上去。
经过改造的阿布萨罗姆RouTi强度十分可观，远远比普通的僵尸厉害若干倍，竟以起手之势和陆十三打成了平手。
“哈哈哈哈！知道我阿布萨罗姆大爷的厉害了吧！”
自认为已经压制住陆十三的阿布萨罗姆疯狂咆哮起来，青筋暴起的他每一击都不亚于熊的力量，虽然没有击中陆十三本人，但却将周围的岩石纷纷拍成粉末。
一鼓作气的阿布萨罗姆连连出招，连连失手，不免有些气结，咆哮道：“有本事别躲啊！”
“如你所愿。”
陆十三十分尊重阿布萨罗姆的意见，竟真的不再闪躲，欣喜若狂的阿布萨罗姆一击重拳打在陆十三的xiong膛，却感受到不一样的触感。
“好冰！该死，我的手被冻住了！”
仅仅接触的瞬间，拳头就失去了知觉，想要抽回手臂的阿布萨罗姆却被陆十三一只手牢牢抓住，那骇人的寒气顺着陆十三的指头侵蚀着阿布萨罗姆整条手臂，冰晶开始在上面蔓延，就连挂在手腕下的火箭炮轮廓也依次显现出来。
身体开始僵硬，思维也变得缓慢，阿布萨罗姆不禁升起绝望之情，以这样的进度，再过十秒自己就会变成真正的冰雕。
“不……我不想在这里死掉！我都还没结婚啊！”
怀着至今单身的怨恨，阿布萨罗姆痛苦的咆哮着，此时的他半个身体都失去了知觉，接下来别说是战斗，就连走动都做不到，可就在这时，陆十三松开了阿布萨罗姆。
突然得救的阿布萨罗姆并未感到喜悦，而是不安的盯着陆十三，沉声道：“你想做什么？”
呼出一口寒气，陆十三将温度缓缓调节到正常范围后，这才轻声道：“仔细想了想，我需要留个活口作为信使。”
“信使？”阿布萨罗姆充满了疑惑。
只见陆十三突然将手shen.进阿布萨罗姆的口袋，掏出那张已经露出半截的通缉令，并指着通缉令上的自己笑道：“我想通了，一味的逃跑也不是办法，既然世界政府赋予我一亿两千万的赏金和最恶新星的称号，我总要干点符合自己危险性的事情，比如，干掉一个七武海？”
“什么！”阿布萨罗姆那张兽zui此时张得可以吞下一个鸵鸟蛋，“你意思是……是要干掉我们的船长扬名？”
“并不是扬名哦。”陆十三认真的回答道，“只是告诉一下世界政府，我很危险，比他们想象中更加危险，所以不想世界大乱的话，最好不要来随意骚扰我呢。”
陆十三在说这话时，阿布萨罗姆可以感受到这个青年身上迫人的气势，可是，惯性思维却告诉阿布萨罗姆这不可能，并且张狂的笑了起来。
“哈哈哈哈哈哈！真是天真的家伙，你以为我们的船长是谁呢？那种随意就可以解决掉的垃圾吗？开什么玩笑！他可是赏金三亿两千万的大海贼，月光莫利亚啊！小子，想死的话，尽管去挑衅吧，魔鬼SanJiao地带可不是让你扬名的地方。”
面对阿布萨罗姆的嘲笑，陆十三异常淡定，只是轻轻笑道：“所以我才留你的活口，因为这份即将成为事实的功绩，我需要一个人帮自己传输出去，而你便是最好的人选啊，阿布萨罗姆，透明果实能力者，睁大你那双兽眼好好看着吧，未来发生的不是奇迹，而是你眼中的真实。”
