第十八章 失误
小说:海贼王之大数据时代	作者:小鱼子

低温持续得越久，就越对陆十三越有利，虽不像青雉那般拥有磅礴的冰块数量，但这些漂亮的冰晶可是从分子结构显现出的寒冷，而陆十三所做的便是改变着周围的一切，让漂亮的冰晶形成一张就连影子也无法穿过的大网。
莫利亚固然有操控影子并将其实体化的能力，但这份能力也给他带来最大的弱点，那便是将无形的影子具象化后，这些影子也变成了可以攻击的目标，尽管影子能够免疫物理攻击，但却无法免疫这种从分子结构便开始冻结的寒冷。
所以，哪怕是从破坏力远远不及青雉，可这种侵蚀性却是JianYing的冰块无法比拟的。
咔呲咔呲。
在低温的侵蚀下，陆十三每踏出一部都会发出冰晶撕裂的声音，周围的一切都在寒冷中变得僵硬和易碎，无论是装饰的花朵，还是靠墙而立的铁甲，甚至这份冰冷还在扩散着，正如陆十三的计划一般，他会令莫利亚连落脚的地方都丧失掉。
因为气温越来越低的缘故，就连翻滚海贼团的啦啦队们也不得不暂时退下，毕竟零下一百度就能达成泼水成冰的实验，现在可是零下两百度，光是靠在附近就已经让人浑身颤抖，肢体僵硬了，要是继续站着，估计要不了一小时就会变成原生态的僵尸。
翻滚海贼团尚有路可退，但莫利亚可没有，就算他想逃跑，陆十三也不会给予他这个机会，这令莫利亚很被动，影子固然可以在极寒中多坚持一会，可ròu身不行，即便是再强的ròu身，一直处于这种极寒领域中也会被冻成硬块，此时的莫利亚已经不止是手脚冰冷了，冰晶已经开始侵蚀他的身体，这还不是因为陆十三临时突破可以远程操控他人温度，而是莫利亚本体中的水分已经开始在寒冷中结晶，再继续下去，身体中水分完全冻住的他便会动弹不得。
“嘿嘻嘻嘻，有些太过于小瞧你了，虽然是近期才出现的新人，但毕竟是世界政府钦点的最恶新星，可拥有这份实力的你，之前又怎会默默无名？”
“因为比起在海上漂流，我更喜欢能够悠闲的喝茶吃点心的生活，但世界政府真的很过分呢，一下子就把我推到风口浪尖上，为了应对即将到来的风浪，我需要建造一艘足够结实的大船。”
“嘿嘻嘻嘻，真是失算啊，被口中的猎物反咬一口的感觉真是糟糕无比，不过，反抗的影子会显得更加具有活力，越是强烈的反抗，我就越加渴望你的影子，嘿嘻嘻嘻，本想留下你完好的尸体，但现在看起来有些迫不得已了，那么，就将你的身体还有影子一起击穿吧！”
在yin沉的笑声中，莫利亚的表情越发狰狞起来，黑色的影子开始在其手中凝聚，化为一杆如同恶魔菱角的长qiang，接下来，长qiang掷出。
粗壮的长qiang带着刺耳的破空声呼啸而来，可陆十三又怎么会被这种明显指向的攻击击中，仅仅是向身后一跃便飘出四五米，而那杆击空的角枪整根都没入了地面，从远处看地面只是多了一个小黑洞，可见其穿透力有多么强。
轻蔑地看着对面的莫利亚，陆十三轻笑道：“不是说过了吗？你的任何动作都逃不过我的眼睛。”
可是，莫利亚却没有因为这样的嘲笑而变得生气，而是仿佛奸计得逞一般的笑着。
果不其然，没入地下的角枪开始发生变化，原本凝聚成枪状的影子开始分裂如同细丝般蔓延到陆十三脚下，而在下一秒，细丝们又变为莫利亚的影子模样从地面浮上，并且紧紧的钳制住陆十三的身体。
然而，要知道此时陆十三的身体温度可是零下两百度，任何触碰到他的实物都会渐渐被冻结，即使影子也一样。
冰晶开始从影法师的手臂向上蔓延，以这个速度，只要几个呼吸间就能将其冻结，可这样的危险并没有令影法师松手。
抬头看着那个比自己高出两个身高的影法师，陆十三冷笑道：“你这家伙，是想同归于尽吗？但这样的力度可没办法把我捏死。”
“嘿嘻嘻嘻，只要有这一瞬间，就足够了。”
影法师裂开了zui角，在其身后，莫利亚一模一样的笑脸与影法师重合，并在这一瞬间，莫利亚挥下自己的大剪刀切向陆十三影子的脚跟处，并且轻轻一减，那薄如蝉翼的影子就被莫利亚捏在了手心。
“嘿嘻嘻嘻！终于拿到了，价值一亿两千万的影子，只要有这个影子的话，奥兹就能得到完美的复活！”
淡然看着得意洋洋的莫利亚，陆十三双手按在影法师已经僵硬的双臂上猛地一捏，那黑色的双臂就在瞬间成为碎屑，而脱身的陆十三揉了揉关节，眯眼看着莫利亚道：“你高兴得未免有些太早了，你认为我有可能将夺取我影子的你在这里脱身吗？以这个距离，即便冻结你的身体也不需要多长时间。”
“难缠的家伙。”莫利亚在冷哼一声吼，竟然将陆十三的影子投入口中整个吞了下去，“嘿嘻嘻嘻，只要这样的话，你就再也无法取回你的影子了，只要等待天亮，你就会变成飘散的飞灰，哈哈哈哈！”
难听的笑声蔓延在一片洁白的房间内，莫利亚的身躯在笑声中化为一堆影子蝙蝠飞舞起来，并且飞向窗外，可是，影子蝙蝠还没到达窗户，就突然一僵全部掉了下来，并在地面重新凝聚成莫利亚，而莫利亚此时的神情充满了难以置信。
“你这混蛋……你在影子上做了什么！”
zui角慢慢扬起的陆十三缓缓走向倒地不起的莫利亚，居高临下的说道：“我不过在可口的粮食中，加入了一点点病毒而已，这点病毒会接触到新的媒介后自动触发，然后变为贪吃的蛆虫，一点点将寄体吞噬掉。”
“那种事怎么可能！”
