第十七章 影法师
小说:海贼王之大数据时代	作者:小鱼子

五个普通海贼的影子并不能提升多大的力量，不过好歹让陆十三的体力恢复了一些，在影影果实的YouHuo下，陆十三用比之前更加敏捷的速度爬上底层，甚至将翻滚海贼团的众人甩在了后面。
“嘿嘻嘻嘻，你终于来了。”
石制的围栏前，莫利亚满意的打量着跟前的陆十三，那眼光就仿佛在看一件艺术品般。
同样的，陆十三也在打量着小巨人一般的莫利亚，那夸张的身高可真是名副其实的一个顶陆十三三个，以一米八的个子站在一名身高六米九的小巨人前，还真是没开战就先输了一筹。
其实碰面的两人还真没有什么可以多说的，一个想夺取对方的影子，一个想夺取对方的果实，可谓是一照面无需多言，更不用喊着什么霸气的口号，抡起拳头干就行了。
在奔跑的过程中，陆十三早已将温度调节到极限的零下二百度，在这个温度范围内，接触到自己的一切物质都会被冰晶所侵蚀，所以，只要能触碰到莫利亚，此战便能迅速结束。
挥舞的拳头袭向莫利亚，却没有击中实体，因为在触碰到莫利亚之前，莫利亚便已经和自己的影子调换了位置，眼前击中的只是莫利亚的影子而已，或者说连影子都没有击中，因为在触碰的时间，莫利亚的影子瞬间化为飞散的蝙蝠向天上飞去。
“明智的选择。”
一脚踩碎被自己冻透的影子蝙蝠，陆十三眯眼看着蝙蝠们汇聚在前方重新变为莫利亚的模样，失去的蝙蝠似乎并没有对莫利亚本体造型影响，至少没有ròu眼可见的多出几个洞。
恢复ròu身的莫利亚yin沉的看着冰晶中心的陆十三，冷笑道：“果然是很危险的能力呢，冬眠者，仅仅是触碰便从分子结构开始冻结，不愧是世界政府钦点的最恶新星。”
“你也不赖。”陆十三也没有吝啬自己的夸奖之言，“在这个破地方缩了这么多年，身手居然还是如此敏捷，不愧是老牌的七武海。”
商业互吹的二人话音落下后几秒，又不约而同的笑了起来，只不过在笑声响起的同时，一只影子模样的莫利亚从陆十三身后的黑影中渗出，接着yin笑着挥下自己的剪刀。
啪擦擦！
锋利的影子剪刀如同切豆腐般没入地面，却没有伤害到陆十三分毫，因为早在影子出现的瞬间，陆十三就躲避到了别处。
“哦？居然轻易躲开了影法师的攻击。”
陆十三仿佛未卜先知般的表现令莫利亚有些惊讶，那躲闪的动作根本不是瞬时反应，而是早就知道后面会有偷袭而提前进行闪避动作的模样。
正如莫利亚所想，早在莫利亚身后的影子藏于地面的yin影处开始移动着，就已经落入陆十三的右眼中，而影子或许能欺骗人，但是数据不会，无论是错误还是秩序，都会从矩阵中进行体现。
“你的一切动作可都逃不出我这只眼睛哟，莫利亚。”
快一点……快一点……必须赶紧去帮助恩公！
底层的楼梯处，翻滚海贼团的所有人都卖命的奔跑着，却不是为了逃命，而是勇于赶往战斗，即便对手是七武海，即便根本帮不上什么忙，但哪怕是在一旁替恩公加油也好啊！
就算恩公不敌莫利亚，罗拉等人也做好了用性命为其殿后的思想准备。
可是，战斗的现况却让罗拉等人大跌眼镜，那位大名鼎鼎的七武海，赏金三亿两千万的月光莫利亚此时正和那位萍水相逢的恩公打得不可开交，或者说平分秋色？
“好……好强，恩公究竟是什么人，伟大航路什么时候出现这样强大的男人？”
伴随着这样的疑问，海贼们迅速扬起之前顺手撤下的窗帘，上面用红笔写着“加油！”二字，而呐喊的口号声也随之响起。
“恩公！加油！恩公！加油！”
可以用撕心裂肺的口号声在边缘响起，令战斗中的二人不由侧目一看，刚好看见那条字迹丑陋的横幅，约莫写这个的海贼一定没有好好练过书法。
“嘿嘻嘻嘻，看来你在人类中颇有人气啊，不过跟随你的都是些废物呢，所以说啊，弱者永远只能依附着强者，力量才是决定一切的东西。”
“在人类中有人气也比你这个整天躲在僵尸中的懦夫强啊，怎么，输给凯多后已经把你的豪气磨灭干净了吗？”
“可恶，你为什么知道凯多的事情？”
“我知道的远远比你想象中多啊，莫利亚！”
陆十三毫不留情的嘲弄着莫利亚，经过战斗，陆十三全然没有发现莫利亚比自己多出的两亿赏金有何体现，甚至连霸气都没有见他使用过，这令陆十三有些失望，本想着收获影影果实的同时连霸气的使用方法也一起吸收了，可如今依赖僵尸战斗的莫利亚别说是霸气，就连果实能力也没有表现出特别出众的使用方法。
只不过，影影果实的灵活性还是给陆十三带来不少麻烦，攻击手法略微单一的他拿上蹿下跳的蝙蝠们有些无力，但同样的，莫利亚也不敢直接接触体温零下二百度的陆十三，两人竟形成僵持之局，可以说是你打不到我，我也拿你没办法的局面。
不过陆十三并不着急，因为温度会改变周身的坏境，无论是地面还是墙壁都已经布满亮闪闪的冰晶，现在可供莫利亚活动的空间已经越来越少，影法师也不敢在随便从地面上进行偷袭，因为，那寒气足以冻住一切。
“那么，想想怎么抓住那只大蝙蝠吧。”
