第十九章 夺取影影果实
小说:海贼王之大数据时代	作者:小鱼子

改造自身数据，在自身数据中编写一些以往不敢尝试的东西。
这是陆十三从佩罗娜的消极幽灵中得到的灵感，既然恶魔果实都能做到类似的事情，那对自己的影子稍稍动点手脚应该不至于影响本身吧。
抱着这样的心灵，陆十三在与莫利亚僵持的过程中也首次对自己的数据进行少量修改，这并非是不可能的事情，毕竟以数据视角的话，自己也是由数据模块组成的，那稍稍修改其中一点也不是会致死的问题。
于是，陆十三故意卖出了破绽，让莫利亚夺走自己的影子，本来只是想吞噬掉别的影子，没想到莫利亚竟然直接把自己的影子吞了下去，这令战斗直接进入尾声。
趴在地面上，感受着身体渐渐失去力量却又动弹不得，莫利亚此时的神情可谓是精彩到了极点，眼眸中陆十三每一个脚印落下都仿佛踏在莫利亚开始恐慌的心上，可毕竟也是大海上的枭雄，在这绝望之际，莫利亚仍然想进行最后的反扑。
“影……影法师……至少，至少要将这家伙的身体……”
“别白费力气了，现在的你可是一点能力都无法使用的哦。”
终于到达莫利亚脑袋前的陆十三半蹲下来，看着眼前的火葱头笑道：“看起来你小时候是一个很糟糕的小孩呢，你的母亲没有告诉你不能随意吃陌生人的东西吗？”
“胡言乱语的家伙！我终有一日要将你挫骨扬灰！”
“我想，你不会有这个机会了。”陆十三冷冷地笑着。
“什么意思……”深深的不安从心上泛起，莫利亚狠声道：“难道你打败我不是为了将我递交给海军换取和平的机会吗？”
“啧啧，看来你的脑袋被病毒吞噬得有些秀逗了，将身为七武海的你递交给海军对我来说有什么意义，我真正想做的……”陆十三将脑袋朝下低了一些，“是要夺取你的影影果实啊。”
莫利亚的眸子不由一凝，随后又讥讽的说：“夺取我的果实，真是好大的口气，就算你杀死我，影影果实也会以果实形态重新出现在大海上，根本不可能为你所用，看来脑袋秀逗的是你啊！”
“那，让我们拭目以待吧。”
陆十三不再过多解释，因为数据吞噬的原理就算解释也不可能被这个世界的人所理解，海贼们所能承认的，只有眼睛所见的事实而已，那么，只要在他眼中上演事实便是了。
将手搭在莫利亚的洋葱头上，陆十三平复了自己的呼吸，下一秒，右眼那只苍银色的眸子流转起复杂数据排列，而在数据视角中，那只在莫利亚体内肆虐的影子在得到本体的呼唤后，开始主动与本体接触，如同内应般在莫利亚的防火墙上开了一道口子，任由陆十三对其内部的数据进行查看和吸收。
莫利亚虽然在海贼顶端属于垫底的一类，但其数据强度比之陆十三本身只强不弱，若不是过于焦急想要夺取陆十三的影子而被陆十三所利用，陆十三还真不一定能击败他。
但是现在，被击倒的莫利亚只能将一切摆在陆十三面前，如同精品店内的商品一般，任由陆十三索取还不用付账。
舍弃掉记忆之类的无聊东西，陆十三贪.婪的接收着属于莫利亚的数据，而影影果实的能力便藏在这堆数据中的某个模块，但没关系，能够强化自己的东西，陆十三一点也不会放过。
随着意识逐渐模糊，身体逐渐失去知觉，陆十三之前的话语开始变得可信起来，这令莫利亚不由的惊慌起来：“混蛋……你对我做了什么……为什么……为什么我的力量在消失……”
陆十三并未回答莫利亚的问题，也没有空隙去回答，前面已经说过，接收外部数据是很繁琐以及辛苦的事情，陆十三正在全神贯注的夺走莫利亚的一切，就像莫利亚过去夺走别人一切的样子。
海贼的世界便是如此啊，总是弥漫着掠夺和贪.婪，当莫利亚开始掠夺别人的时刻开始，就应该做好自己也被掠夺的准备，所谓出来混，总是要还的，在黑暗的世界前进，终有一日会被黑暗所吞噬。
莫利亚恐惧的咆哮声逐渐变小，粗重的呼吸也逐渐便弱，那泛白的瞳孔开始弥漫死灰，一种叫生机的东西已经消失。
不知过了多久，陆十三才将手臂缓缓收回，而这时的莫利亚，虽然还睁着双眼，但已经气息全无。
在极寒的世界，陆十三呼出一口白烟，结实的肌ròu经过一阵鼓动，发出爆豆子一般的脆响，那种变强的畅快感只有如今的陆十三才能体会到。
失去生机的莫利亚在极寒中很快就冻成一具名副其实的僵尸，而陆十三拽着他的脖子，开始往半开的大门走去，并在同时慢慢解除掉温度果实的能力。
当拽着莫利亚尸体的陆十三出现在门外时，等候多时的翻滚海贼团沸腾了。
“他……他居然真的做到了！”
“那可是七武海啊，这个年轻人居然打败了一名七武海，真是太强大了。”
“不愧是我们的恩人！就连月光莫利亚也不是他的对手！”
“太好了……我们终于得救了！”
几乎喜极而泣的翻滚海贼团抱着身旁的伙伴便开始大吼大叫起来，因为影子被夺走一直躲藏早黑暗中的他们此时终于可以解脱了，这份喜悦是无法再继续隐藏的。
可是，在这片喜悦中，仍然有一个豹脸男人难以置信的看着这一切，他便是被绑的结结实实的阿布萨罗姆，原本还在脑海中计划着等船长将这个男人打倒后如何处置的他，此时脑袋可谓是已经被惊得当机了，什么都无法思考，也不想去思考。
就如同陆十三之前说的那般，他将莫利亚的尸体拖到了阿布萨罗姆跟前，并且轻笑道：“那么，接下来就是你的工作了，请一定要把握好这个机会哦，你应该知道，没有价值的人是无法继续生存的，而你现在的价值，就是将莫利亚的尸体，亲手交到世界政府手上哟。”
