【18】老子就要开除你！【3更】
小说:都市之七岁大宗师	作者:无敌是多么寂寞

“吴敌，到我的办公室来一趟！”
吕大志冷冷的开口道。
吴敌微微的皱了皱眉头，却不知道这家伙找自己什么事？
难道说，是因为自己口算考试得了年纪第一名？
吴敌越想，越觉得有这个可能……自己一下子获得了第一名，肯定是要引起他的怀疑，不过，吴敌并不害怕，因为自己完全就是靠实力和真材实料，根本就不怕这秃头的询问。
大不了老子当场再给他演示一遍。
吴敌不由分说，就随着吕大志一起来到了办公室。
“吴敌，你知道我为什么，叫你过来吗？”
在办公桌面前坐了下来，吕大志不疾不徐的开口道。
这也是老师们惯用的技巧，不管你有事没事儿，先诈你一下，一般心理素质差的学生早就竹筒倒豆子，该说的不该说的全都蹦出来了。
尤其是小学生，打心底里的怕老师。
但显然他不知道，吴敌可不是一个小学生，所以吴敌抬起头，直接开门见山道：“你是怀疑我口算考试的真实性吧！”
“哦？”
吕大志看着吴敌脸上浮现出了一个淡淡的微笑：“没错，你现在变得很聪明了嘛！”
“对，我喊你来，就是想问你口算考试的事情！”
“首先，我不否认，一个人通过努力学习，是可以让自己的成绩逐步提高的，但是，这种提高是阶段性的提高，一点一点的提升上来的，而你的成绩，我说句一点都不夸张的，是坐着火箭冲上来的，我不得不怀疑，你考试成绩的真实性！”
吕大志的声音很大，办公室的几个老师也齐齐把目光落在了吴敌的身上，眼神也是带着几分的鄙夷。
他们很多都侧着耳朵听着，实在是吴敌的“弱智名声”太响亮了！
“首先，我的成绩绝对真实的！”
吴敌看着吕大志认真的开口道，但还没说完，吕大志已经冷哼了一声：“你觉得，我会相信你么？”
“实话说，我不相信，你可以一分钟内答出100道题……对比起来，我更是很好奇，你到底是如何抄袭作弊的！”
吕大志眼神中，充斥着浓浓的不信任，仿佛就是认定了吴敌是作弊的一样。
“你凭什么说我是作弊的？”
吴敌的声音忽然间变大起来，他大声的开口道：“口算试卷是你们发的，我比任何一个人都要做得快，而且全对的，应该只有我一个吧？”
吕大志被吴敌的声音，弄得微微一愣。
今天的吴敌，给他的感觉就是，变化非常之大，完全不像是以前那种沉默寡言的样子，他居然跟自己顶zui了。
而且这番话，显然也不是一个一年级学生会说的话。
完全是成年人的口吻啊？！
吕大志越想越不可思议，但是他还是yin沉着脸道：“你以为这样说，我就会相信你了吗？办公室也不是什么难进的地方，你或许提前知道了这口算试卷的答案了呢？我可是记得，李老师桌上是有答案的……”
吴敌一听这话，瞬间就明白了。
这傻逼无论自己说什么，大概也是不会相信了吧？
哪怕自己当着他的面做题目，估计他都能找出什么借口来……既然这样，反而不如撕破脸，看到时候，到底是谁求谁？
这个时候，吴敌反而是放开了。
“反正我怎么说，你都不相信是吧？”
吴敌个子虽小，体内却是涌起了一股傲气，抬头看着一脸不屑的吕大志，不由冷笑道：“呵呵，就你这种人，也配为人师表？”
“吕大志，你还真是愧对了你这个名字，大志，我呸，大傻逼才对……你觉得，针对我这么一个差生，很有成就感是么？我是不是之前期中考试考了双零蛋，让你很没面子，甚至丢了奖金，你对我打心眼里的痛恨，所以想方设法的要开除我是吧？”
吕大志，堂堂红星小学的编制老师，一年级语文科目带头组长此刻整个人都被震住了。别说一个小小一年级生，就是学校的老师和一些家长，也没有人敢这么和他说话啊！
这简直是老寿星喝砒霜，嫌命长了。
第一次遇到吴敌这种学生，吕大志整个人都在颤抖。
不，他差点被吴敌的这句话说得吐血。
事实上，吴敌的话字字珠玑，每一句都是他心里的想法。
这种被人一句话捅出来，更让吕大志整个人受不了！
连带办公室的所有老师，都全部张大了zuiba，不敢置信这句话是由一个一年级学生说出来的。
家长这么说话还差不多啊！
这孩子，也太早熟了点吧？
不，再怎么早熟的孩子，显然也不会说出这么理直气壮的话，这简直就像个妖孽。
所有老师被吴敌这句石破天惊的话，全部陷入了痴呆状态！
唰！
吕大志满脸寒霜的站了起来，指着吴敌道：“滚，你给我滚。只要有我在，你就别想再来红星小学上学，你被开除了！”
他是真的气啊！
当着这么多同事的面，居然被一个小屁孩劈头盖脸的骂了一通，这怎么能让他忍得住！
“呵呵，开除我？你以为你是校长吗？我姐可是捐了10万赞助费的……你可没资格开除我！”
吴敌冷冷的看了吕大志一眼，冷笑道。
“哟呵，恐吓我，10万赞助费呢……我说你怎么这么嚣张，有恃无恐了是吧？！”
吕大志也是不住冷笑，他的内心现在一门心思要把吴敌踢出学校。
看吴敌一脸无所谓的样子，不由的勃然大怒：“就凭你刚才辱骂老师，我就能让校长把你开除了……你这种学生，简直就是社会的毒瘤，办公室这么多老师看着呢，他们都可以给我作证，你这样的品行，开除你我也可以理直气壮的和校长说！”
“老子就是要让你退学！”
吕大志在那吼道，周围的一帮老师也是一脸铁青，这样不服管教的学生，是应该开除！
“哦？”
吴敌玩味的一笑，听到这个话，不由眉头一挑。
反正，脸皮已经撕破了，其他的也无所谓了。
而且，想到自己那神奇的系统和技能，淡然一笑道：“呵呵，红星小学，很了不起么？不进那就不进吧。谁能说得定呢。指不定，什么时候，你脑门子进水了，求我继续来上学呢？”
