【19】校长来了！【4更】
小说:都市之七岁大宗师	作者:无敌是多么寂寞

“啥？求你上学？”
听到吴敌的话，吕大志顿时哈哈大笑了起来：“真是这世纪最好笑的笑话，求你？你这样的弱智，哪个学校会要你。求你进红星小学，除非我脑门子真的进水了，如果真有那么一天，我跪下来求你。”
说完，吕大志却是看都不看吴敌一眼，没有任何的话语。
“好啊，那我们骑驴看唱本，等着瞧……要是哪天在魔都世界外国语全面小学看到我，也请你不要意外……我就怕你到时候求我啊……”
吴敌咧zui冷笑，经过了重生的事情，他倒是愈发的淡然了，如果之前还在为未来担心的话，那么现在，吴敌却是充满了信心，有脑海之中的神奇系统，吴敌相信，魔都市最好的小学都会来求着自己。
甚至，说不定，还真就会被求着自己来红星小学的时候！
毕竟过几天运动会，如果自己拿个第一名，破个市记录的话，吴敌敢保证，红星小学的校长，肯定会眼巴巴的求着自己。
想到这，吴敌越发觉得，以自己的实力，呆在这破学校，简直是屈才了。
他看着吕大志一脸鄙夷的神色，不由得呵呵一笑：“吕大志，你是不是很好奇啊。这个时候，我是不是应该抱着您老的大腿认错，痛哭流涕哀求你不要开除我，再给我一次机会呢？！”
吕大志听到吴敌这明显带有讽刺的话语，冷哼一声，却是转过头道：“哼，弱智儿童，不知所谓。”
“我不会跟你这种小屁孩一般见识的！”
吕大志越发的厌恶眼前的吴敌，就是打心底里看不起：“不要在我面前碍眼，给我滚！”
“记着我们的约定，到时候求我的时候，一定要记住咯，给我跪着！”
因为有着神奇的系统支撑，此时，吴敌的心态已经完全转变了。好整以暇，走到了吕大志的旁边，帮着吕大志整理了一下衣着。玩味的微笑道：“吕大志，再见，相信，下一次见面的时候，我们一定会十分愉快的。”
说完，吴敌哈哈大笑的走出了办公室。
一帮办公室的老师，像是见鬼一般，看着吴敌走出了办公室。
这孩子，还真是不得了啊！
太嚣张了……而且还只是一个小学生，说话的那个口气，可是比成年人还要老道！
”老吕，我觉得这孩子，会不会真的是妖孽啊……说不定他平时考试和学习真的是故意不认真的，我看他说话做事的样子，哪有一点小孩的样，完全是一副小大人的口吻啊……”
一个老师有些担忧的说着。
“只不过zui皮子利索点，脑瓜子笨的跟猪脑子似得！”
吕大志冷哼了一声：“我管他是什么人，敢这样跟我说话，我第一个不会放过他！”
“还反了他了，居然跟老师顶zui，还辱骂老师，这样的学生，我们小学能要吗？”
吕大志越说越来气，整个人更是还没从愤怒中走出来。
办公室的其余几个老师不由得叹着气：“哎，是啊，这样的学生，想想就头疼，刚才那话说的，比成年人还要犀利，难怪老吕这么生气，要是换我，估计早就一巴掌呼上去了……那口气，还让老师跪他？”
“呵呵，现在的小孩子可真不得了，嚣张跋扈，目中无人，眼中还有没有我们老师了……”
几个老师在那义愤填膺的说着，显然吴敌刚才的行为他们也都看在眼里，觉得吴敌真的做的很过分。
“哟，这么热闹，说什么呢？”
就在几个老师在那讨论的时候，红星小学的校长闫福宽，却是一脸笑意的走进了一年级的办公室！
“校长……”
“闫校长……”
“校长好！”
几个老师顿时站了起来，有些诧异的看着闫福宽，不知道他为什么突然过来。
一般来说，校长是很少亲自来办公室的，这突然到访，显然有些反常。
“呵呵，看你们聊的ting开心的，所以过来看看……”
闫福宽笑呵呵的说着，却是径直的走到了吕大志面前：“老吕，我记得，吴敌这孩子是在你班里的吧？”
“嗯？”
吕大志不由得一愣，他身旁的好些老师也是愣住了。
这吴敌前脚走，怎么后脚校长就过来了？
难道这死孩子，到校长那告密去了？
一想到这，几个老师对吴敌颇有些意见，显然吴敌的这种做法，有些让老师们生气。
“是的，校长，不过你也不要听那孩子在那胡说，这办公室所有老师都可以为我作证，是这孩子先辱骂的我，我才让他滚蛋的！”
吕大志也以为吴敌去校长那告状了，所有出声解释了一下。
在他看来，自己只要把原因说明了，哪怕这孩子有10万的赞助费，校长也会站在老师这边，怎么着校长也不会让老师们心寒啊！
“对，校长，我们都可以作证，那孩子实在是太过分了，居然当场骂吕老师，还骂的很难听！”
几个老师在一旁附和着。
但这却把闫福宽gao郁闷了。
“什么情况？”
闫福宽有些莫名其妙道：“我就是问一下吴敌的事情，吴敌他怎么了？”
“啊？校长，你不知道啊……”
几个老师顿时有些滴汗，这样就有些尴尬了，难道校长来这，不是因为开除吴敌的事情？！
“闫校长，事情是这样的……”
吕大志也有些gao不清楚状况了，但却一五一十的把事情的经过，说给了闫福宽听。
但闫福宽的脸色，却是越来越铁青。
“那小子居然骂我，说我不配做老师，还说我傻逼……”
吕大志越说越生气，但这时候闫福宽却是再也忍不住，砰的一下，手掌拍在了桌子上，朝着吕大志吹胡子瞪眼道：“胡闹！”
