【1】我是小学生！
小说:都市之七岁大宗师	作者:无敌是多么寂寞

“妈蛋，有主角光环就是牛逼，加个幸运就变超神了……”
吴敌津津有味的用手机看着一本网络小说，一边看一边说着：“像我吴敌这么屌的名字，这么高的颜值，小说中绝逼是主角，炫酷狂拽屌炸天的存在，奈何没有主角光环，不然我就是真无敌啦……”
“叮——想要成为绝对的主角吗？”
突然，手机屏幕一黑，直接跳出了这么一排字。
“我擦，肯定是我平时撸多了，产生幻觉了啊，果然最近营养有些跟不上啊……”
吴敌用力的擦了下手机屏幕，还特意在裤腿上使劲的擦了几下。
“嗯？”
突然之间他感觉很不对！
这不是幻觉！
无比清晰的手机屏幕上，这串文字十分之闪亮，以至于让吴敌的双眼一下子暴睁起来。
“妈蛋，不是幻觉，手机出现病毒了，我勒个去，这病毒绝逼个性啊，还能猜到我内心的真实想法！”
吴敌第一感觉不是手机超神，而是中毒。
这是正常人的思维……不过吴敌平日里是个有些中二的欢乐少年，所以他恶趣味似得点了下右下角的——是！
“我倒想看看，这病毒到底有多屌……”
话还没说完！
轰——
吴敌头脑一阵天旋地转，妈蛋，这年头的手机病毒，还会增加感觉特效啊！
这眩晕感，这真实感……
*****
吴敌幽幽的醒了过来，长吐出一口气，喃喃道：“我去，这病毒好像植入了我的大脑啊，这一觉睡得那酸爽，好像进入了时空隧道一般神奇！”
“吴敌，马上就轮到我们跑步了，你在那说什么呢？！”
一个小胖子走到了吴敌身旁道。
“嗯？”
吴敌愣了声，随后抬起头，看到了一张胖胖的圆脸：“你说啥？”
“我说马上要跑步了！”
小胖子很不耐烦的说着，吴敌这时却是惊呆了，眼前是一片塑胶跑道，这不是关键的。
关键是塑胶跑道上，站着几十个穿着校服半大不点的小屁孩，也不知道是幼稚园还是小学生，反正毛没长齐那就对了。
不止毛没长齐，断奶估计也没几年。
“卧槽，尼玛的老子这是在哪？”
吴敌无比诧异的吼了声，一旁的小胖子却是惊呆了。
“吴敌你怎么了？老师你快来，吴敌他在那说胡话呢……”
小胖子吓坏了，赶忙朝着一旁的站着的一个青年喊了声。
这个青年名叫赵勇，是这所红星小学的体育老师，此刻一年级三班的学生，正在上体育课。
“怎么了？”
赵勇朝着吴敌和小胖走了过来。
“老师，吴敌他说胡话！”
小胖指着吴敌，吴敌却依旧处于震惊之中。
我屮艸芔茻！
老子这是怎么了……身子怎么这么小，麻痹这小胳膊小腿，我的老天爷啊，这不是真的！
自己好像……变成了一个小学生？！
苍天啊，怎么会有这么邪乎的事情……前世也没做啥缺德事啊，难不成我……重生了？
也不对啊，这小胖子是谁？
还有这朝自己大眼瞪小眼的这傻逼又是谁？
这压根不是自己小学的同学和老师啊？！
“吴敌，怎么了？”
赵勇朝着吴敌挥了挥手，不由得皱了皱眉：“难不成发病了？”
吴敌这孩子他是知道的，说好听点就是脑子有问题，说难听点：“智障！”
对，没错，吴敌是个智障儿童。
一年级的同学们不太清楚，但是老师们可都知道……为此，他的唯一监护人，也就是他姐，给学校赞助了10万，才得以让吴敌上学。
“老师，我……没事！”
吴敌好一刻才消化自己穿越成为小学生的事实。
但事实上，他是有些崩溃的……不仅手脚变小了，尼玛的连JJ居然……哎，不说了，说多了都是泪！
“宿主，欢迎你来到和地球类似的平行世界！”
纳尼？！
就在这时，吴敌脑袋里突然闪出了一段声音。
吴敌顿时激灵灵的惊醒：“系……系统吗？”
“对，我就是主角系统，宿主很聪明，内心很冷静，不错！”
“冷静个毛毛啊，你等会，让我看本飞卢小说压压惊……”
吴敌随手想掏出手机，却发现自己刚买的手机，不！见！了！
我的天哪？！
难道是真的……吴敌内心第一念头是兴奋，第二个念头，还是兴奋。
“宿主，是不是感觉很激动？”
“没有，一点也不！”
吴敌脸色一下子收敛，手托着脑袋，以45角在那做着沉思。
系统：“这个逼我打99分，少一分是怕你骄傲……”
“我没骄傲，我真的是在思考你说过的话，你一开始出现在我手机上，好像问过我——想不想做绝对的主角，对不对？”
“妈蛋这就是你所谓的绝对的主角，麻痹让我变成了小学生？而且还是一个智障？你出来，我保证不打死你！”
吴敌一下子想到了前世一句很有名的名言：“用我一生，换你十年天真无邪……”
“我去你妹的天真无邪……系统，系统，再不出来喂你吃辣条了，怎么回事，我根本冷静不下来啊啊啊……”
吴敌在心头狂吼，系统终于出声：“宿主，请稍安勿躁，你不觉得作为一个小学生非常酸爽吗？相当于给你一次重生的机会，而且，我会给你很多技能……拥有这些技能，你就能逆袭，走向人生巅峰，做一个无敌的小学生了呢！”
“好像……好像是这么一回事啊？！”
吴敌冷静下来后，突然开始乐了：“自己虽然变得像柯南一样，但是自己可比他厉害多了，因为我有系统，对了，系统你都有些什么技能？”
“有好多，你自己看一下吧……”
唰！
吴敌脑海一下子出现了无数的技能……
