【20】把那孩子给我追回来！【1更】
小说:都市之七岁大宗师	作者:无敌是多么寂寞

“胡闹！”
闫福宽朝着吕大志大吼，手一下子指着他道：“谁给你的权利，让你可以擅自做主，开除一个学生？”
“啊？”
吕大志不由得一愣，显然没想到，校长会是这样的一个反应。
这剧本不对啊！
自己可是被辱骂了啊？！
一旁的几个老师也有些替吕大志打抱不平，刚想对闫福宽解释两句，却没想到闫福宽朝着吕大志瞪了眼道：“关于口算考试，李老师已经和我说了，这是吴敌的真实水平，你就不相信他突然开窍？”
“早晨在课堂上，所有学生亲眼看到，吴敌答题的速度很快，这说明这孩子，智商已没有问题，相反他很聪明！”
闫福宽气的手都在颤抖，但却依旧指着吕大志道：“你啊你，我真的不知道怎么说你？你也是一名资深的教师，怎么能犯这种新老师才有的主管错误呢？一年级的孩子，正是长智力的时候，你居然这么怀疑一个学生？”
“啊，可是……吴敌他骂我来着！”
吕大志那个伤心啊，怎么校长反过来还骂我呢？
“骂你？”
闫福宽冷哼一声：“你如此冤枉一个学生，设身处地，你自己会怎么想？”
“再说童言无忌，你一个成年老师，和一个小孩子计较这个，有意思吗？”
闫福宽越说越来气，朝着吕大志道：“还不赶紧去把他给我追回来，要是找不到这孩子，你也不要回来了！”
“啊？”
吕大志彻底傻眼了，他刚才可还信誓旦旦的说，这辈子不会求吴敌。
怎么转眼间，自己就要求他回来了？
一想到这，吕大志浑身都感觉不舒服，说出去的话就如同泼出去的水，自己怎么可能去求那个小屁孩，自己成什么了？
我可是一个有尊严的人。
想到这，吕大志一下昂起头：“我不去！”
“你不去？好啊，吕大志，翅膀硬了，连我的话都不听了是吧？”
闫福宽那个气啊，吕大志那是老教师了，他怎么也没有想到，这个老家伙估计跟一个小孩子怄气。
这说出去，不免给人笑话啊！
“老吕，我告诉你，这一次，你还必须得去……我还要当面问吴敌几个问题，下午教体育的赵勇老师可是和我说了，吴敌的体育成绩非常不错，不，可以用很出色来形容，他有能力在星期天的市运动会上，拿一枚短跑的金牌，为我们红星小学增光！”
“什么？”
这一下，轮到全办公室的老师惊讶了，他们全部失声叫了起来。
获得金牌……为学校增光？
这怎么可能？！
但他们从闫福宽的表情上可以看出，这绝对不是校长在胡说，而是真的有这个可能！
联想到吴敌走之前说的那一番话，所有老师都觉得，在这件事情上，闫福宽肯定说的是真的。
那小孩子敢这么和吕大志说话，显然有很深的依仗。
但他们万万没想到，这个剧情的反转，会来的这么快！
“哎，老吕这下子……”
办公室的所有老师，都把同情的目光，看向了吕大志。
而吕大志同志，还处在痴呆之中。
他实在被闫福宽的这个震撼性的新闻，给轰击的不轻。
“老吕啊，你也不要不相信，我一开始也是不信的，但是赵老师把今天上午体育课的成绩给我看了，赵老师为此还测试了两次！”
闫福宽一想到下午赵勇给自己说的时候，表情也这些老师一样。
相当的震惊啊！
那可是7秒10的成绩！
就是自己这个没有体育常识的人也知道，一年级的孩子，50米有这种速度，那简直说的是小飞人了。
听到赵勇汇报的时候，闫福宽整个人兴奋的不行。
一想到红星小学有这样一个小飞人，闫福宽的内心就有些汹涌澎湃，要是真的如同赵勇所说的，吴敌在市小学生运动会上斩获一枚金牌，那红星小学的名气，势必会打响。
而在区教育局，也会被领导们所关注。
这样的话，被教育局列入重点小学也是板上钉钉的事情了。
所以，闫福宽才会兴冲冲的走到了一年级的办公室，想问一问吕大志，吴敌的事情。
但闫福宽怎么也没有想到，这个自己很想了解情况的孩子，居然被眼前的这个老货给开除了？
闫福宽内心的怒火可想而知。
“赶紧去把吴敌追回来……快去！”
闫福宽踢了吕大志一脚，吕大志依旧没动。
“怎么着，真的不想去啊……吕大志，我看你是不是真不想干了！”
闫福宽的声音猛地增高，双目死死的看着吕大志：“老吕，我话放在这边，你要是不去，红星小学你也不要呆了，爱去哪去哪，我还没找你算账，你倒和我摆谱了是吧？”
“我给你的权利开除学生啊？是不是？”
闫福宽朝着吕大志就是一声吼。
“老吕，你还是听校长的话，快出去找找，那孩子肯定没走远……”
“是啊，别犯浑，这孩子既然能得一枚金牌，那可是一个人才啊！”
“赶快去吧，这年头工作可不好找！”
几个老师七嘴八舌的在吕大志耳边说着，一个老师更是悄悄道：“老吕你这些年混到这个位置不容易，要是为了这么一个孩子葬送了自己的前途，可不值得啊，你看把校长气的，前几天那个老师的事，你也是知道的，闫校长开除他眼睛都没眨一下啊……”
吕大志听着，整个人顿时如坠冰窟！
是啊，追回那孩子事小，这工作事大。
自己熬了十多年才当上了数学科目带头人，这要是被辞了，那可真得不偿失。
一想到这，吕大志顿时冲出了办公室……
*****
求点鲜花！
