【23】我的骄傲！【4更】
小说:都市之七岁大宗师	作者:无敌是多么寂寞

“嗯？”
赵丽影愣了下，看着闫福宽。
闫福宽他是知道的，红星小学的校长，当初要进这个学校，她不止给了学校10万的赞助费，还偷偷给他塞了个5万的红包。
不过自从那次之后，两个人就再没说过话。
哪怕赵丽影来学校接吴敌，都只是象征性的点了点头，闫福宽也不会主动和她说话。
所以赵丽影有些纳闷，这校长突然走出来和自己说话，还一脸笑眯眯的看着自己……这还是破天荒的头一遭！
难不成自己的傻弟弟在学校惹事了？
不应该啊，惹事校长应该生气才对，才不会这么笑脸相迎。
这笑容，在赵丽影眼中反正有多假就有多假！
怎一个虚伪了得。
赵丽影怎么也想不通，校长这么“和善”，到底是为了何事？
不过她已经在校门口等了十分钟，迟迟没见吴敌出来，心里却在估摸着，估计又被老师单独留校训话了。
一想到这，赵丽影赶忙摘下墨镜，朝着闫福宽微笑道：“闫校长，是不是我们家吴敌，又调皮捣蛋了？”
“不……不是！”
说实话闫福宽不敢面对赵丽影，每一次看到吴敌的姐姐，他都有些语无伦次。
因为对方实在是有气质，而且长得漂亮。
在她摘下墨镜的一刹那，饶是闫福宽偷偷见过赵丽影很多次，还是被她的绝世风姿给弄的微微失神。
这女人可长得真漂亮啊！
“那是什么事呀？”
一听说吴敌没有惹是生非，赵丽影内心还是不由得松了口气。
没惹事就好，自己好不容易给弟弟找了这么一个正常的小学，为的就是让他体验一下正常人的环境。
她不想把吴敌塞到福利院或者一些特殊学校，到了那里，自己弟弟就会和他们一样，成为一个智力低下的孩子。
“吴敌这孩子了不起啊，今天口算比赛，考了第一名，年级第一名！”
闫福宽在那说着，赵丽影却是愣住了。
“第一名？校长你说笑吧？我弟弟怎么可能考第一名呢？”
赵丽影完全不能相信，自己弟弟可是从小智力低下，能正常说话已经不错了，还考第一名。
赵丽影第一个不相信。
但一旁的许之遥妈妈，却是猛地跳出来，不敢相信的看着闫福宽：“闫校长，你说的是真的啊，就她那个弟弟，他能考第一名？我可是听说了，她弟弟每次都考倒数第一，不会是抄的吧？”
“校长，你一定要查一下这件事啊，我家遥遥怎么可能第三名呢，她可是一直是第一名的！”
许之遥妈妈显然不敢置信，一个弱智儿童会考第一。
第一可是自己女儿的。
家长的攀比心理，一向非常严重。
“啊，许之遥妈妈，许之遥这一次考了第三名啊……以往不是一直第一名的吗？”
“是啊，不过第三名也不错了！”
“就是，你还期望她次次考第一啊……”
很多家长你一句我一句的说着，赵丽影不由得皱了皱眉，她很不习惯被这么多人围着。
“不是，我家遥遥第三名没什么，就是那个吴敌，吴敌你们知道的吧，听说他这一次考了第一名，哈哈，你们说说，经常考倒数第一的孩子，这次居然考了个年级第一，这怎么可能呢？”
许之遥妈妈唯恐天下不乱，在那大声的喊着。
一时间，校长和赵丽影身旁围了很多人，大多都是一年级的家长，一传十，十传百，显然都知道了这件事。
“一个智障，居然考第一？”
“闫校长你可要好好查一查这件事……”
“就是，这对别的学生多不公平啊！”
“一看就是抄袭的啊！”
无数学生家长义愤填膺，在校门口吵着闹着，总之就是一个字，彻查此事，他们不相信一个智障能够得到第一名。
被围在人qun中的赵丽影，粉拳不由得捏着。
那一个个刺耳的词语，让她的呼吸都变得有些沉重起来。
就因为智力低下，就要遭受这么多的辱骂！
这社会，就是这么悲哀吗？
但是她不敢反抗，她怕反抗之后的后果，就是更加不堪入耳难听的谩骂！
“好了，吵什么吵！”
不得不说闫福宽身为一校之长，还是有些威严的。
“这件事情，学校已经彻底查过了……吴敌同学，不仅没有抄袭，而且以超过一年级绝大多数学生的时间，完成了考试，一百题所用的时间，一分钟都没到，而且全部正确！”
闫福宽看着无数的家长，但他们眼中，依旧充满着不信。
赵丽影有些感激的看着闫福宽，她看着身旁无数怀疑的目光，无数鄙夷的目光，不由得感到一阵憋屈。
自己弟弟她是知道的，宁愿不做，也不会作弊。
她想到这，不由得昂起天鹅般的脖颈，骄喝道：“你们不要觉得，一个孩子一直考最后一名，就一直最后一名！”
“没有人天生是弱者，我见过无数的孩子，小学中碌碌无为，但到了初中高中，变成了学霸！”
“我也见过无数优秀的孩子，到了初中高中，就变成了学渣！”
赵丽影眼神死死的看着许之遥的妈妈：“我相信我的弟弟，难道这第一名，就只允许是你女儿的，别人就不能考取第一名吗？”
“好，说得好！”
李丽娜拍着手，从人qun中挤了进来，无数家长一下认出了她。
“李老师……”
“是李老师！”
“李老师来了，听听她怎么说……”
无数家长看着数学老师来了，这话题最优发言权的，显然就是她了。
“我可以证明，吴敌是凭自己的实力，获得了第一名……你们不要觉得，吴敌智力有问题，就一定考最后一名，这世界上，有很多突然开窍的神童，吴敌他就是其中一个！”
李丽娜一字一句的说着，许之遥妈妈的脸色顿时变得煞白。
而赵丽影的眼角，却是泛出了泪花。
她第一次觉得，自己的弟弟，是她的骄傲……
