【44】又变快了！【4更】
小说:都市之七岁大宗师	作者:无敌是多么寂寞

“这个叫吴敌的孩子看上去像愣头青，估计体育老师的教导水平也很一般，没有和他说明一些初赛的注意事项，所以才会导致初赛跑得这么快，我猜他复赛成绩肯定没初赛好……到了半决赛和决赛，估计体力更是要大大透支，跟不上我们体校的学生……”
不得不说，体校的学生和教练老师，都不由自主的带着一丝高人一等的傲气。
毕竟他们是专业出身，很是看不起门外汉！
这种感觉是与生俱来的，孙斌也同样没把吴敌放在眼中，哪怕他初赛跑了个7秒01，破了市记录！
在他看来，都是运气成分。
而吴敌初赛跑得这么猛，在所有人看来，他复赛的成绩未必有初赛好。
“小子，等会我一定给你个厉害瞧瞧！”
孙斌看着一旁显得无所事事的吴敌，眼眸中闪过一丝凌厉。
与此同时，好些少体校的教练，也在用同样的话语激励着自己的弟子。
这些教练员们以前的比赛成绩未必很好，但脑子却是一个比一个好使。原本这组的八进三中突然多出了吴敌这么一个未知因素，因此教练在策略选择上也更偏向于保守。
赵勇同样将吴敌叫到自己身边，准备做赛前指导。
但他看着手里的分组名单，原本想和吴敌介绍一下同组的其他选手有哪些值得注意的特点，可他看了眼吴敌之后，相当干脆的把分组名单扔到了一旁，好久才憋出了几个字：“一会随便你怎么跑，力争出线就行！”
“复赛第一能不能出线？”
吴敌问了一句，赵勇顿时朝他翻了个白眼，尼玛果然，和他说什么对手，压根没用。
因为这家伙心里面，只想得第一。
“别跑太猛，保存点体力就行……一会儿还要半决赛和决赛呢？！”
赵勇叹了口气，因为他发现吴敌和自己以往遇到的田径选手都不相同，怎么说呢，自信，太过自信了！
什么指导，讲解战术，对于他来说，就是狗屁！
在绝对的实力和天赋面前，这些东西大概压根对他来说没什么用吧！
“哦，我会注意的！”
吴敌点了点头，却是看向了跑道，他复赛被安排在了第五组，而此时第一组的选手已经在竞技，力争出线跻身半决赛！
……
到了复赛，运动会的组织方在分组的时候，就要考虑到实力的因素，5个小组中每组都有两到三名实力强劲的运动员，因此接下来的复赛中并没有出现什么冷门，强手纷纷成功晋级半决赛。
吴敌这一组是最后一轮出场，组内有两名体校的学生，因此倒是多了很多观众。
不过最重要的一点，是因为吴敌跑了7秒01，所以很多教练都想要看看，这家伙复赛能跑出什么样的成绩。
这可是自己学生潜在的对手，教练都很想看一下，以便于在半决赛中，做出针对性的策略。
踏踏——
吴敌慢跑着走进了赛道，当他站上自己那条赛道的那一刻，瞬间吸引了赛场内外大部分的目光，无论是运动员还是教练员，都想认识认识能在初赛跑出7.01秒的家伙，是何许人也，就连裁判也忍不住多看了吴敌两眼。
但绝大多数人看着吴敌的眼神是充满怀疑的，吴敌看起来瘦瘦小小，一副发育不良的样子，这倒不是吃不好的缘故，而是因为之前是智障，老是不按时吃饭，所以导致的营养跟不上。
“这孩子也没什么特别之处啊……反倒是看上去病怏怏的！”
“怎么能跑出7秒01呢？凑巧吧？”
“应该是巧合，这小家伙腿不长，而且体质也看上去不太好，除了长得秀气一些，实在和田径好苗子联系不到一块……”
很多教练都在私下里交谈着，乍一看吴敌的外表，是不可能有太强竞技水平的。
很多人觉得，初赛7.01秒的成绩可能是一个巧合，而这场复赛也许将是他这次比赛的终点了。
“呼……”
吴敌深呼出一口气，脸上则挂着自信的笑容，用一种很是期待的眼神，看着前方的终点。
“高级的冲刺技能，不知道会有多么牛逼的提升……”
吴敌的内心有些澎湃，感受着周围的呐喊声，他突然有一种非常热血的冲动……他想要冲出去，不顾一切的狂奔！
热血沸腾！
这就是竞技体育的魅力吗？
当踏上赛道的那一刻，吴敌就感觉自己变得跟平时截然不同，眼神中，透露出一股浓浓的锋芒。
那是必胜的自信！
“第一，我一定要得第一！”
吴敌双拳紧握，而后耳边却想起了滴声，这却是提醒运动员准备开跑！
唰！
八个跑道，八个个子不高的少年，同时摆好了向前冲刺的准备。
“啪！”
就此此时，发令枪声响起，吴敌几乎同时，第一时间冲了出去！
那反应，比初赛完全快了几十个层次。
初赛他跑出去时，几个同赛道的选手很多已经跑了几步……但这一次，吴敌踏出步子的那一刻，赛道上的其他人，完全都还没反应过来。
吴敌如离弦之箭，瞬间撕裂了所有人的眼球。
“吓，这小子的反应，怎么这么快？”
“好快，都能媲美一些专业运动员了……”
“这个起跑，最起码就比所有人快了0.4秒……”
在场很多人都是体校的教练，所以吴敌冲出去的一刹那，就已经感觉到了差距。
赵勇也被吴敌的这个起跑吓了一跳，快的都来不及反应啊！
“天赋，这就是天赋啊……”
陈廷华眼神死死的看着，随后瞳孔却是急剧收缩了起来：“不对，这小子的摆腿速度，怎么又变快了……”
