【43】复赛！【3更】
小说:都市之七岁大宗师	作者:无敌是多么寂寞

“啥？”
陈廷华可是被吴敌这句话吓了一跳。
开除了？
你这小子逗我玩呢吧？
你开除了怎么来参加的运动会？
“哎，是真的，一句话两句话也说不清楚……”
赵勇看了眼吴敌，却是一下子就明白了过来，看来吴敌应该是笃定要离开红星小学，自己身为红星小学的老师，本来应该是挽留一下的，但是一想到吴敌的天赋，他觉得自己有必要帮吴敌一把。
三个人来到了比赛场的后面，赵丽影看到了吴敌，顿时兴奋的冲了上来。
“小敌，你实在是太棒了！”
么——
赵丽影一把抱住了吴敌，在他脸上亲了一下，整个人更是显得无比激动。
“姐啊，才初赛，淡定，淡定啊！”
吴敌好不容易从赵丽影伟大的胸怀中钻出来，赵丽影却是死活不放，显然吴敌的这个成绩，让她高兴坏了。
“你再这么抱我，我得挂了啊……”
吴敌脸色憋得通红说着，赵丽影这才放手，刮了下吴敌的鼻子：“那姐就等着你进入决赛！”
“嗯，那是必须的，别忘了得到第一名的约定哦……”
吴敌坏坏一笑，赵丽影不由得拍了下吴敌的脑袋：“小坏蛋，知道了啦！”
说着，赵丽影余光中，却是看到一旁显得相当尴尬的赵勇和陈廷华。
刚才她只顾着朝吴敌冲刺，显然忽略了两人，现在一看到他们俩，赵丽影顿时脸都红了……刚才自己这样子，真的有损形象啊！
确实，刚才赵丽影冲出来的刹那，可是一点都不淑女，简直刷新了赵勇对赵丽影的第一印象。
不过这样活泼可爱的美女，却让赵勇更加心动。
毕竟刚才赵丽影一颦一笑的坐姿，太过女神范，就像活在画中的仙女一般……但现在，无疑更加贴近现实，显得有血有肉，却更加让人想要接近。
“咳咳……”
赵勇咳嗽了声，却是飞快化解了冷场。
他把吴敌的事情，和一旁的陈廷华说了一遍，陈廷华却是越听越高兴，这天底下居然还有这样的好事。
那老师脑袋被门挤了吗？
这么有天赋的孩子，居然被他开除了！
傻逼，简直是一枚天大的傻逼！
“哈哈哈……”
陈廷华在那说着，却是看向了赵丽影道：“你是吴敌的姐姐是吧，不知道对我们世界外国语全面小学，有没有兴趣？我可以和校长说一下，说不定能破格录取吴敌这样拥有田径天赋的孩子……”
“啊？世界外国语全面小学？”
赵丽影简直吓了一跳，怎么可能？
自己不是在做梦吧？
这么牛掰的小学，居然邀请自己弟弟去上学……这可是祖上冒青烟的大好事。
“我同意，我同意……”
赵丽影觉得今天是自己出生到现在最开心的一天，居然会有这么多好事接踵而来。
“姐，你好歹注意点形象好吧……”
吴敌拉了下赵丽影的长裙边，悄悄道：“要矜持，矜持一点啊，我不是和你说过了，会有人来求着你弟弟上学的！”
赵丽影一下子想起了上次在车里和吴敌打的赌，眼眸中顿时一亮。
这小子，可以啊！
“陈老师，我觉得这件事，你等我获得了决赛的冠军再说！”
一旁吴敌在那说着，陈廷华点了点头：“好，那我就拭目以待了！”
****
百米比赛进程很快，20多场次转眼间就比完了，各学校的体育老师很快都拿到了晋级名单和接下来的分组。
与此同时，吴敌这个名字迅速的传开了。
7.01秒的成绩，若是放在去年的低年级组市运动会，已经足以夺冠，这突然冒出来一个人竟然能够跑出这个成绩，自然会引起各学校老师们的注意。
而7.01秒，也使得吴敌以无可争议的绝对领先优势，获得了初赛第一的名次。
排名第二的，是少体校的高家明，他跑出了7.20的成绩，当然这不是他的最好成绩，因为是初赛，他压根没发挥出全部实力。
第三的是一个叫做朱绍聪的少年，他也来自于一个区的少体校，成绩是7.25秒，只落后于高家明0.05秒，这个差距几乎可以忽略不计……
滴——
随着体育场上传出的哨声，第二场50米比赛的复赛，即将开始。
40名选手，分为5组进行复赛，每组前三进加上五组中成绩最好的第四名入半决赛，一共是十六人，竞争依然非常激烈。
……
许飞是金山区少体校的一名短跑教练，年轻时候的他也是国内著名短跑运动员，曾参加过全运会，虽没获得什么名次，但去年许飞退役之后，便留在了自己的母校，成为了一名教练员。
此刻，许飞拿着晋级名单和分组名单，正认真的研究着。
“初赛最快成绩是7秒01？好家伙，直接破了市记录……是谁冲的这么狠，难道不知道初赛不能跑太猛么？接下来可还有半决赛和决赛啊……他叫吴敌？红星小学，没听过啊……居然是个小学生，真不可思议，绝对的好苗子啊，值得培养！”
许飞皱眉思考。
7秒01这成绩可是相当恐怖，刚才许飞教练翻开复赛分组时，赫然发现吴敌与自己队里面的主力选手孙斌一组。
几分钟的思考后，许飞将孙斌叫道跟前，低声嘱咐道：“一会你要注意一下那个初赛第一的吴敌，他能跑7秒01或许是巧合，但不排除他真有这个实力，所以你一会跑的时候千万不要力争第一，我们确保出线就行！”
“啊？”
孙斌不由得一愣，内心却是有些不服气的，因为他初赛压根就没出全力。
毕竟对于他们体校生来说，晋级是闭着眼睛都能做到的事情……
