维也纳介绍
小说:都市之七岁大宗师	作者:无敌是多么寂寞

维也纳（Vienna），位于多瑙河畔，是神圣罗马帝国、奥地利帝国、奥匈帝国、奥地利共和国的首都，同时也是奥地利共和国9个联邦州之一，是奥地利最大的城市和政治中心。
维也纳是联合国的四个官方驻地之一，除此之外维也纳也是石油输出国组织、欧洲安全与合作组织和国际原子能机构的总部以及其他国际机构的所在地。2011年11月30日，维也纳以其华丽的建筑、公园与广阔的自行车网络登上全球最宜人居城市冠军。因市内古典音乐气氛浓厚，引来各国音乐家聚集于此，具“世界音乐之都”和“乐都”等美誉。
第一次世界大战以前是领域曾遍及除德意志帝国以外的中东欧大部分地区的奥匈帝国首都。按照市区人口，它是欧盟第七大城。在20世纪初前，它是世界上最大的德语城市，奥匈帝国分裂之前，该市已经拥有200万人口。今天它仍是第二大德语城市，仅次于柏林。其市中心古城区被列为世界遗产。
历史沿革
维也纳是一座拥有1800多年历史的古老城市，维也纳在新石器时代已有人居住。凯尔特人在约公元前500年建立维也纳，称其为“Vedunia”。公元15年成为罗马帝国的一个前线城市，公元1世纪罗马人曾在这里建立城堡，公元881年以“维尼亚”首见记载，十二世纪成为手工业和商业中心，十三世纪末至1918年是哈布斯堡王朝的首都，到1137年成为奥地利公国的首邑。此后维也纳成为神圣罗马帝国（1278年起）的首都。13世纪末，随着哈布斯堡皇族兴起，发展迅速，宏伟的哥特式建筑如雨后春笋拔地而起。15世纪以后成为神圣罗马帝国和欧洲的经济中心。16世纪和17世纪奥斯曼土耳其帝国每次入侵欧洲都在维也纳被阻挡。18世纪，玛丽亚·特雷西亚母子当政期间热衷于改革，打击教会势力，推动社会进步，同时带来艺术的繁荣，使维也纳逐渐成为欧洲古典音乐的中心，获得了“音乐城”的美名。随著19世纪奥匈帝国的强盛，维也纳也成为当时欧洲一个重要的都会，成为奥地利帝国（1806年起）和奥匈帝国（1867年起）的首都。1873年维也纳举办了为期106天的世界博览会。在第二次世界大战时，奥地利再度和纳粹德国合并，战后，奥地利和维也纳，跟德国和柏林一样，遭到英、美、法、苏四国划分四个控制区管理，直至1955年奥地利再度获得独立为止。冷战时期，维也纳是国际间谍活动的温床，因为它是位于东西方集团之间的中立国。
史前时代
考古发现维也纳在旧石器时代就有人类活动，新石器时代起已有人居住在维也纳盆地，维也纳良好的天气条件和富饶的土地资源为新石器时代的农民提供了很好的居住环境，铸造石器所需的赤褐色和绿色的石块也能在维也纳开采到。铜器时代、青铜时代和铁器时代同样也在维也纳留下了人类居住的痕迹。
罗马人一直呆到了5世纪，5世纪初维也纳曾发生了一场毁灭性的火灾，接下来的记载出现在881年同马扎尔人的战斗。955年，东法兰克王国国王奥托一世在勒赫菲尔德战役中击败了马扎尔人，标志着维也纳和奥地利的崛起!
巴本堡时代
976年，巴本堡家族的利奥波德一世被神圣罗马帝国皇帝奥托二世封为巴伐利亚东部边区（马克）的藩侯（封疆伯），这块匈牙利边境上的封地后来演变为奥地利。996年史书上第一次出现了“奥地利”这个名称，Ostarrichi意为“东部马克”。11世纪维也纳已经是一座重要的贸易城市，1155年亨利二世将维也纳作为首都，一年后的1156年9月17日神圣罗马帝国皇帝腓特烈一世授予奥地利亨利二世一些特权，将奥地利从一个附属于巴伐利亚的藩侯领地提升到独立公爵国，而维也纳成为公国的首都。维也纳在1221年继恩斯之后成为奥地利第二座享有发展经济权利的城市，途径维也纳的商人必须将他们的货品在城市内提供销售，这使得维也纳很快成为多瑙河通往威尼斯道路上一座至关重要的贸易城市。
哈布斯堡
哈布斯堡王朝在维也纳有几百年的统治历史，维也纳在这一时期发展成为欧洲的文化和政治中心。
1278年哈布斯堡的德意志国王鲁道夫一世（1273年至1291年在位）在多次征讨后战胜了巴本堡王朝波希米亚国王奥托卡二世，开始了哈布斯堡王朝统治奥地利的历史。但在维也纳，哈布斯堡王朝花费了相当长的时间建立统治地位，奥托卡二世在1278年的战斗中阵亡后，他在维也纳的支持者势力依旧强大，发动了多场反对德意志国王阿尔布雷希特一世（1298年至1308年在位）的起义，而接替阿尔布雷希特一世的卢森堡王朝亨利七世（1308年至1313年在位，1312年至1313年神圣罗马帝国皇帝）将首都定在布拉格，维也纳的城市发展进入了阴影。
此后鲁道夫四世（1358年至1365年奥地利公爵）颁布实施一系列经济政策，使得维也纳恢复了生机，他在1365年建立了维也纳大学，并下令建造维也纳的斯蒂芬大教堂，他为维也纳作出了很大的贡献，也因此被誉为“维也纳的建造者”，但是此后他参与了对哈布斯堡继承权的争夺，这使得维也纳不断发生骚乱，经济呈现衰退。
1438年奥地利公爵阿尔布雷希特二世（1404年至1439年奥地利公爵，1438年至1439年德意志国王）被选为德意志国王后，维也纳再次成为首都，但是他在任期间发生了1421年至1422年对维也纳犹太人的第一次大规模驱逐和迫害。
软弱的腓特烈三世（1440年至1493年德意志国王，1452年至1493年神圣罗马帝国皇帝，1457年至1493年奥地利大公）在与匈牙利国王匈雅提·马加什的战争中，失去了包括维也纳的几乎全部奥地利领地。1556年匈牙利和波希米亚并入哈布斯堡后，维也纳最终成为神圣罗马帝国的首都。
两次维也纳之围和巴洛克的辉煌时代
1529年奥斯曼帝国第一次围攻维也纳，奥地利人依靠中世纪时期遗留下的城墙，艰难地抵御了土耳其人的进攻，在流行病突发和冬季提前到来的情况下，土耳其人被迫撤军。土耳其人的围城暴露出了维也纳城防御的薄弱，因此从1548年起维也纳决定改造成一座由11栋堡垒和1条壕沟构成的要塞。这个决定后来被证明是明智的，1683年土耳其人第二次围攻维也纳，改造后的要塞保卫了维也纳长达两个月，直到波兰国王扬·索别斯基出兵相援，解除了第二次维也纳之围，也导致奥斯曼帝国开始了衰落。
经历了土耳其人的两次围攻之后，维也纳开始了辉煌的建设时代，在重建的过程中继续展现巴洛克艺术风格，贵族们纷纷在城墙内建造花|园和宫殿，其中最为著名的是王子欧根的贝尔佛第宫。
在经历了1679年和1713年的两次大虫害传染病导致的人口大衰减以后，维也纳的人口持续增加，1724年达到15万，1790年突破20万，在这个时代，维也纳建立了第一批工厂，铺设了城市下水道和街道清洁系统，改善了城市的卫生条件。维也纳也是最早一批引入住宅标号制度和国家邮政系统的城市。在约瑟夫二世（1780年至1790年奥地利大公，1765年至1790年神圣罗马帝国皇帝）在1783年对城市管理进行了改革，他引入了城市公务员制度，还将内城的墓地迁出城市。
随着城市的迅速发展，维也纳很快成了欧洲最重要的文化中心之一，海顿、萨列里、莫扎特、贝多芬和舒伯特将维也纳古典主义推向顶峰。
两奥帝国
在法国大革命战争中，维也纳先后两次被拿破仑的军队占领。
第一次发生在1805年11月13日，法国军队未受到抵抗，不费吹灰之力地进了维也纳，维也纳的市民们甚至好奇地欢迎了他们。弗朗茨二世在此前的1804年戴上奥地利皇冠，以回应拿破仑的称帝，成为奥地利的第一位皇帝，开始了奥地利帝国的历史。而拿破仑在1806年解散了神圣罗马帝国，弗朗茨二世不得不摘下神圣罗马帝国的皇冠，成为神圣罗马帝国的末代皇帝（1792年至1806年在位）。
1809年拿破仑第二次占领维也纳，但是这次他遭到了顽强的抵抗，攻占维也纳后不久便在阿斯佩恩战役中尝到首次大败的滋味。拿破仑最终战败后，1814年9月18日至1815年6月9日在维也纳会议召开，这是一次由奥地利外交家克莱门斯·梅特涅发起的欧洲列强的外交会议，旨在为拿破仑战败后重新调整欧洲政治地图。
1848年法国二月革命也对维也纳产生了影响，3月13日首先爆发了德国三月革命，迫使总理克莱门斯·梅特涅下台，然后又在10月6日发生维也纳十月起义，最终被皇帝的军队镇压。
1873年维也纳世界博览会
维也纳在1850年开始扩建，再次呈现辉煌，
在奥匈帝国建立的1867年，“圆舞曲之王”小约翰·施特劳斯创作了奥地利最出名的圆舞曲《蓝色多瑙河》。这段辉煌在1873年维也纳的第5届世界博览会达到顶峰，博览会展现了空前的建筑设计。虽然奥匈帝国进入了它的尾声，但是这段时期维也纳也再次攀上以维也纳现代主义为代表的文化巅|峰，城市建筑上发起新艺术运动，绘画突出古斯塔夫·克里姆特（Gusta|vKlimt）和埃贡·席勒（EgonSchiele）的表现主义，音乐方面则有马勒和莱哈尔，勋伯格、韦伯恩和阿尔班·贝尔格的“维也纳第二乐派”，西格蒙德·弗洛伊德开创了精神分析学。
一战时期
第一次世界大战虽然没有直接波及到维也纳，但是旷日持|久的战争引起了粮食和衣物的供应危机。第一次世界大战的结束，宣告了哈布斯堡王朝6个世纪统治的终结和奥匈帝国的解体，1918年11月12日在维也纳议会前德意志奥地利共和国成立，1919年改名为奥地利共和国，即奥地利第一共和国。
奥地利几乎一半的人口居住在维也纳所在的下奥地利州，
其他6个联邦州担心被下奥地利州长久掌握主导权，此外在社会民主主义的维也纳和保守主义的下奥地利州其他地区之间存在着严重的政治对立，1921年奥地利决定将维也纳从下奥地利州分立出来，维也纳在1922年成为奥地利的一个联邦州。与此同时，1919年维也纳引入男女平等选举，从此社会民主主义在城市参议院、州议会和地方议会的选举中始终获得绝对多数，维也纳因此被称为“红色维也纳”。奥地利第一共和国时期，维也纳经历了1918年至1925年的通货膨胀、1929的世界经济危机和高失业率。此外，保守主义的奥地利联邦政府逐年削减奥地利的税收支持。
1933年希特勒上台，1938年作为德国帝国总理的希特勒进军并吞并奥地利，结束奥匈帝国的历史，建立了纳粹的独裁统治。
纳粹时期
二战时建造的6个钢筋混凝土大型防空炮台之一，现仍存在于维也纳市内。
1908年19岁的希特勒曾两次报考维也纳艺术学院，均未被录取，只能在维也纳靠做零活和出售临摹画糊口，他在维也纳受到了泛日耳曼民族党的影响。希特勒后来声称，“维也纳过去是、现在仍然是我一生中最艰苦的学校。在那里形成的世界观和人生哲学，日后成了我一切行动的坚实基础。除了我当时打下的基础以外，后来很少再需要学习什么东西，也不需要改变什么东西”，而这种世界观和人生哲学就是“人类之所以为万物之灵，并非基于人道的原则，而是仅凭最野蛮的斗争……假使你不奋斗，则你也就无法生存”。
希特勒对犹太人的种族灭绝政策，使得早已在维也纳埋下几百年的反犹太主义在20世纪死灰复燃，德国进军奥地利后不久，雅利安人种的维也纳人开始不由自主地威胁、折磨和抢劫犹太人种的维也纳人，将他们从家里赶出去。1938年11月9日至10日凌晨被称为“水晶之夜”，开始了纳粹对犹太人有组织的屠杀，维也纳共有92所犹太会堂遭到摧毁，仅有一处幸免于难。
纳粹一方面将现代艺术定义为“堕落的艺术”（德语：EntarteteKunst），另一方面大力宣传维也纳的“德意志文化”，比如在1941年隆重庆祝莫扎特逝世（1791）150周年时。“奥地利”的名字从历史文献中消失，只有1819年在维也纳成立的奥地利第一储蓄银行仍当时保留着这个名字。
1944年3月17日盟军第一次空袭维也纳，整个城市的五分之一被毁。1945年4月2日维也纳被宣布成为纳粹的防守区，女人和孩子被要求离开这座城市，这意味着战争到了白热化的阶段，苏联军队距离维也纳仅剩下数公里。维也纳战役持续了八天，4万人丧生。维也纳的斯蒂芬大教堂在空袭和战争中未受损坏，但却在一次洗劫中陷入火海。
盟军占领
维也纳在二战结束后被苏联占领，不久苏联红军开始新建城市管理机构，先是由共|产|党人担任临时市长，在3天后由奥地利社会民主党人接替。1945年4月27日，奥地利社会民主党、奥地利人民党和奥地利共|产|党的代表在维也纳市政厅宣布奥地利独立，4月29日占领当局将议会大厦移交给临时新政府，“奥地利民主共和国”重建。1945年秋，苏联允许其他三个同盟国军队进入维也纳，美国、英国、法国和苏联共同占领维也纳，直至1955年5月15日奥地利国家条约签署，盟军撤出，奥地利才完全独立。
同奥地利和西欧的其他城市一样，维也纳在二战后马歇尔计划的帮助下，经历了经济复苏和城市重建。
十月事件
1956年发生匈牙利十月事件，反对共|产|党当局的起义失败后，大批匈牙利人逃亡西方，维也纳接收了许多匈牙利人。维也纳在1968年布拉格之春后又接收了许多捷克人和苏联人。
维也纳逐渐向国际性的城市发展。1957年国际原子能机构成为1945年后第一个进驻维也纳的国际组织，维也纳从1965年起是石油输出国组织和发展基金会的驻地，1961年美国总统约翰·肯|尼|迪和苏|共中央总书记赫|鲁|晓|夫在维也纳举行高峰会谈，1979年美国总统卡|特和苏共中央总书记勃|列|日|涅|夫在维也纳会面，1980年维也纳国际中心即联合国城成为联合国的第三个驻地，维也纳定位成国际会议和解决国际冲突的城市。
地理环境
位置境域
维也纳（Wien）坐落在阿尔卑斯山北麓的一个盆地里，面积414.65平方公里，是奥地利最小的一个联邦州，也是唯一一个不同其他国家相邻的联邦州。由于维也纳的重要地位，它是拥有全奥地利最大交通和建筑面积的联邦州。
自从1989年铁幕降下以后，奥地利同北部和东部邻国的交通和经济关系明显发展，与东欧之间的距离之近引人注目，维也纳距离斯洛伐克首都布拉迪斯拉发仅六十公里，这是欧洲除梵蒂冈城与罗马以外，两个国家首都（维也纳与斯洛伐克首都布拉迪斯拉发）之间的最短距离。
地形地貌
维也纳的海拔从151米的多瑙河上的罗堡岛（Lobau），到542米的维也纳森林中的最高峰。维也纳的东面是三月河（March）平原，东南面是多瑙河草原国家公园。维也纳的西北面、西面和西南面被维也纳森林环绕，森林一直延伸到市区。多瑙河流经维也纳市内，除了多瑙河，从维也纳森林中还有许多小河流入市区，其中包括维也纳河。西面的山岭连接着南面的冰河走廊，这个地区是维也纳的葡萄种植区。
维也纳的居民区主要集中在空气质量较好的城市西部，而工业区则集中在城市东部，维也纳森林环抱市区，多瑙河从市区静静地流过。著名的维也纳森林从西、北、南三面环绕着城市，辽阔的东欧平原从东面与其相对，到处郁郁葱葱，生机勃勃。维也纳环境优美，景色迷|人，素有“多瑙河的女神”之称。
奥地利首都维也纳到处都流动着美|妙的音乐。潺潺小溪，葱葱绿意，给音乐家提供了不少灵感。莫扎特、施特劳斯等音乐大师名垂千古。从内城向外城依次展开，分为3层。内城街道狭窄，卵石铺路，纵横交错，两旁多为巴洛克式、哥特式和罗马式建筑。中间层是密集的商业区和住宅区，其间也有教堂、宫殿等建筑。外城路一直延伸到森林的边缘。多瑙河紧贴内城而流，多瑙公园内有一座耸入云天的多瑙塔，塔高252米，塔内装有两部快速电梯，游客只需用45秒钟便可从塔底到达塔顶。从塔顶四周眺望，远方的阿尔卑斯山的英姿和多瑙河两岸的美景尽收眼底。[1]
气候
奥地利东部和西部的气候不尽相同，西部受大西洋影响，呈现海洋性气候的特征，冬夏温差和昼夜温差小且多雨；东部为大陆性气候，温差相对较大，雨量也少很多。阿尔卑斯山地区寒冬季节较长，夏季比较凉爽，7月平均气温为14-19℃，最高温度一般为32℃。
维也纳同时受到来自西面的海洋性气候和来自东面的大陆性气候的影响，属于过渡性气候。维也纳的降水量很小，干旱期较长，冬季较其他奥地利城市温暖，城市中心的平均气温10.4℃，城市郊区约9.8℃，平均降水量约600毫米，一年约有60天是夏天，70天是冰冻期，天气寒冷异常。
一年四季都很适合去奥地利旅游，一样的风景在不一样的季节里呈现出的是完全不同的风|情。对于阿尔卑斯山来说，夏天可以选择攀登，体验会当凌绝顶的快|感，到了冬天就可以在欣赏迷|人雪景的同时体验一把滑雪的乐趣。
音乐
几世纪以来音乐一直都离不开维也纳，每当到夏天夜晚公园便会举行音乐会。它是孕育出音乐天才莫扎特﹐贝多芬﹐舒伯特和约翰·施特劳斯的圣地。维也纳悠久的音乐遗产延续至今
维也纳金色大厅
维也纳金色大厅
。闻名全世界的维也纳交响乐团和维也纳儿童合唱团在世界各地的巡回演出中永远得到爆满观众的热烈掌声。而维也纳音乐学院不断的孕育出在国际音乐界脱颖而出的乐者。除此之外﹐维也纳丰富活跃的现代热门音乐舞台及场所吸引了不少的年轻人。如果您喜欢音乐，维也纳绝对让您无法忘怀。维也纳几乎一天也离不开音乐。人们在漫步时，随时可以听到那优雅的华尔兹圆舞曲。维也纳的许多家庭有着室内演奏的传统，尤其在阖家欢乐的时候，总要演奏一番，优美的旋律传遍街头巷尾。更有趣的是，在举行集会、庆典甚至政府议事时，会前会后也要各奏一曲古典音乐，这几乎成了惯例。
著名人物
维也纳的名字始终是和音乐连在一起的。许多音乐大师，如海顿、莫扎特、贝多芬、舒伯特、约翰·施特劳斯父子和勃拉姆斯都曾在此度过多年音乐生涯。海顿的《皇帝四重奏》，莫扎特的《费加罗的婚礼》，贝多芬的《命运交响曲》《田园交响曲》《月光奏鸣曲》《英雄交响曲》，舒伯特的《天鹅之歌》《冬之旅》，约翰·斯特劳斯的《蓝色多瑙河》《维也纳森林的故事》等著名乐曲均诞生于此。许多公园和广场上矗立着他们的雕像，不少街道、礼堂、会议大厅都以这些音乐家的名字命名。音乐家的故居和墓地常年为人们参观和凭吊。如今，维也纳拥有世界上最豪华的国家歌剧院、闻名遐迩的音乐大厅和第一流水平的交响乐团。
维也纳的古典主义音乐在世界上闻名遐迩，几百年来贡献了不计其数的作曲家，至今仍影响和激励着当代音乐家。
维也纳养育了维也纳新古典乐派的代表人物勋伯格、韦伯恩和贝尔格。出生在维也纳的还有舒伯特、老约翰·施特劳斯、小约翰·施特劳斯、兰纳、克热内克等。无数音乐家曾在维也纳学习、生活和投身音乐创作，其中包括维也纳古典乐派的三位杰出代表海顿、莫扎特和贝多芬，还有李斯特、莱哈尔、布鲁克纳、马勒、格鲁克、勃拉姆斯、维瓦尔第等。海顿、莫扎特、贝多芬、舒伯特、老约翰·施特劳斯、小约翰·施特劳斯、兰纳、布鲁克纳、马勒、格鲁克、勃拉姆斯、维瓦尔第等长眠于维也纳。
维也纳新年音乐会每年的1月1日由维也纳爱乐乐团在金色大厅举行并向全球直播，维也纳歌剧院舞会是每年维也纳狂欢节的高|潮，其它如维也纳华尔兹、维也纳少年合唱团等和维也纳众多的歌剧院和戏院一起闻名世界。
除了音乐人物，诸如卡尔大公、欧根亲王等著名军事将领都在此运筹帷幄，左右着欧洲的平衡。
旅游
维也纳森林，阿尔贝蒂娜博物馆，史蒂芬大教堂，霍夫堡皇宫，美泉宫，维也纳艺术史博物馆，维也纳国家歌剧院
罗马帝国和奥匈帝国时代的辉煌为维也纳留下了不计其数的雄伟建筑，而作为“音乐之都”也吸引了贝多芬、莫扎特和马勒等众多音乐家，继承了他们的古典主义音乐作品和文化遗产，使得维也纳成为一座远近闻名和深受欢迎的旅游城市。
维也纳永远充满着多姿多彩、引人入胜的文化节目。无论是古典音乐或现代戏剧、电影、舞蹈演出或歌剧、音乐剧、艺术展览或音乐会及演唱会，无论您何时驾临、您都会有无限的发现及深刻的印象。您也可以悠闲地坐在闻名世界、气氛浓厚的维也纳咖啡厅喝杯咖啡，或拜访一流的传统葡萄酒场(Heurige)。在维也纳您还可品尝到欧洲各国高级的烹饪技术。
维也纳有“世界音乐之都”的美誉，这里天才涌现，名家辈出，贝多芬、莫扎特、斯特劳斯等音乐大师，更是名垂千古，在“蓝色”多瑙河畔，一边欣赏城市美景，一边聆听经典旋律，与这位“多瑙河女神”进行一次心灵对话，实为一种享受。维也纳是美食家天堂。饮食可谓名家荟萃，这里的餐饮也吸引了不同国家的风格。在这里，游人可以品尝到到来自各国的美食。维也纳是奥地利最大的城市，同时是欧洲最古老和最重要的文化、艺术和旅游城市之一。维也纳森林环抱市区，多瑙河从市区静静地流过。著名的维也纳森林从西、北、南三面环绕着城市，辽阔的东欧平原从东面与其相对，到处郁郁葱葱，生机勃勃。
维也纳从内城向外城依次展开，分为3层。内城即老城，素有“维也纳心脏”之称，这里街道狭窄，卵石铺路，纵横交错，两旁多为巴罗克式、哥特式和罗马式建筑，中世纪的圣斯特凡大教堂和双塔教堂的尖塔耸立蓝天。围绕内城的内环城线，宽达50米，路边生长着各种树木，两旁有博物馆、市政厅、国会、大学和国家歌剧院等重要建筑。内环城线与外环城线之间是城市的中间层，这儿是密集的商业区和住宅区，其间也有教堂、宫殿等建筑。外环城路的南面和东面是工业区，西面是别墅区、公园区、宫殿等，一直延伸到森林的边缘。座落在城市北面的多瑙公园，也是游人云集的地方。
老城
游客乘坐具有维也纳特色的马车行走在维也纳的内城即老城，老城的中心是维也纳的斯蒂芬大教堂，老城内还有维也纳国家歌剧院、霍夫堡、皇宫、奥地利最繁华的步行街KrnterStrae大街、有名的蛋糕店和旅馆、富丽堂皇的Ringstrae环城大街，还有各式各样的酒馆、爵士酒吧、舞厅和艺术画廊等。维也纳的大部分旅游景点常年开放，比如美泉宫、霍夫堡皇宫（Hofburg）、贝尔佛第宫（SchlossBelvedere）和维也纳博物馆区（MuseumsQuartier），游客大多选择夏季来旅游，也有不少游客在每年12月来到维也纳参加圣诞市场。哈布斯堡王朝在维也纳的美泉宫入选联合国教科文组织的世界遗产，而市中心的斯蒂芬大教堂是维也纳的标志。
维也纳同时也是一座国际会议城市，2006年共承办了147项国际性会议，超过了巴黎和新加坡，成为世界最受欢迎的国际会议城市。
金色大厅
金色大厅是维也纳最古老、最现代化的音乐厅。是每年举行“维也纳新年音乐会”的法定场所。1939年开始，每年1月1日在此举行“维也纳新年音乐会”。
它装饰精美，金碧辉煌，被称为“金色大厅”，本身就是一件完美的艺术品。
金色大厅始建于1867年，1869年竣工。是意大利文艺复兴式建筑。外墙黄红两色相间，屋顶上竖立着许多音乐女神雕像，古雅别致。维也纳交响乐团每季度至少在此举办12场音乐会。1870年1月6日，音乐厅的金色大演奏厅举行首场演出。1872年到1875年间著名音乐家勃拉姆斯曾负责组织音乐会。音乐厅属于奥地利音乐之友协会，该协会拥有会员7000多人，据说是世界上历史最久、人数最多的音乐组织。
维也纳新年音乐会蜚声世界，1993年新年音乐会有30多个国家和地区通过电视卫星收看实况广播，收看人数达10亿以上。厅内有收藏馆，馆分两室。一间是展览，定期举行收藏品展览，供人参观。一间是档案室，一边的书架上放满大量历代手写、木刻、铅印的音乐书籍和乐谱；另一边是一排铁箱，藏有音乐大师的乐稿、书信和其他手迹，其中有莫扎特的乐稿：《最后一个交响曲》、舒伯特的手稿：《未完成交响曲》等。屋子中间是一长排桌子，供研究者查阅资料之用。档案室原为勃拉姆斯的办公室，他临终前一再嘱咐，要把他珍藏的几千册音乐书籍和乐谱全部捐献给档案室。
金碧辉煌的建筑风格和华丽璀璨的音响效果使其无愧于金色的美称。在每年的新年音乐会的电视转播中，全世界的爱乐者都可以在聆听音乐的同时一睹“金色大厅”的风采。自大厅落成那天起，维也纳爱乐乐团就在这里“安营扎寨”。“金色大厅”与维也纳爱乐之声相得益彰，“世界第一乐团”与“世界首席音乐厅”交相辉映。
与阿姆斯特丹的音乐大会堂和纽约卡内基音乐厅相比，这个“长方形鞋盒”的确是狭长了些。然而它的声音流动性特别好。在这里，弦乐器与木管乐器、木管乐器与铜管乐器的平衡达到了巧妙无比的境界。也正因如此，每年一度的新年音乐会才带给全世界音乐爱好者难以忘怀的视听享受。
大厅内共有1654个座位和大约300个站位，金碧辉煌的建筑风格和华丽璀璨的音响效果使其无愧于金色的美称。自大厅落成那天起，维也纳爱乐乐团就在这里“安营扎寨”。在每年的新年音乐会的电视转播中，全世界的爱乐者都可以在聆听音乐的同时一睹“金色大厅”的风采。
维也纳的专家们在协会大厦建成125周年的研究报告中指出：“金色大厅”的屋顶为平顶镶板，两侧有楼厅和音乐女神的雕像。这些具有美学意义的装饰物使原本直接撞击到墙壁上的乐音有延长和舒缓的作用。“金色大厅”的木质地板和墙壁就像是小提琴的共鸣箱一样，使乐队演奏的声音在厅内振动和回旋，余音袅袅。“金色大厅”的确是独一无二，称得上是世界上音响效果最出色的音乐厅。
“金色大厅”在新年这一天总是花团锦簇，充满着春的气息。这些鲜花都来自意大利的“阳光之城”圣雷莫，是意大利人民送给维也纳新年音乐会最好的贺礼。维也纳的园艺师们，包括各界的退休人员，都前来参加会场的布置工作。每一年主题花束的品种和色调都有所不同，因此在卫星电视转播时，细心的电视同行们总是询问一下花的颜色，避免在设计电视字幕时叠加上相同颜色的标题，影响观众的收视效果。
金色大厅也见证了中国民乐走向世界的历程。自1998年中国民乐乐团第一次在此演出并引起巨大反响，受到热烈欢迎，中国民乐已经开始在世界广泛传播，成为西方上层社会素质和品位的表现。
金色大厅是世界最著名的音乐圣殿；全世界最著名的艺术家均在金色大厅做过演出。我国著名歌唱家宋祖英、谭晶和天才钢琴演奏家郎朗先后在此向世界展示了来自东方的艺术魅力。为推动中国青少年的国际交流与合作，集中展示中国青少年艺术教育事业的发展历程和丰硕成果，在奥地利驻华大使馆、中国驻奥地利大使馆的大力支持下，文化部中华儿童文化艺术促进会、中国艺术家协会联合主办，北京世纪广联国际文化传媒承办的“梦想绽放-中国青少年(2012)维也纳金色大厅新春音乐会”将于2012年元月在奥地利维也纳金色大厅举行，此后每年新春之际都将在此演出。
中国艺术教育联合会先后联合文化部民族民间文艺发展中心等单位发起主办了组团赴金色大厅演出的活动。“梦想绽放”系列音乐会已连续举办三届。无论从参演的节目质量，音乐会整体演出效果及观众的反响，都取得了非常良好的赞誉，已成为中国民族民间艺术与欧洲艺术交流活动的佼佼者。2013年8月11日，中国艺术教育联合会等单位主办的第四届“梦想绽放”维也纳金色大厅夏季音乐会一如既往的将在举世闻名的维也纳金色大厅举行。音乐会为全国各地才华横溢的管弦乐团、合唱团体、民族舞蹈表演及其他类型优秀艺术团体提供了一个国际范围内的演出、互动和交流的舞台。
