第39章 大事件
小说:漫威之我有一个编辑器	作者:秋天正好

可能是因为陆羽说房租已经被收走，也可能是为了报复陆羽浪费她的感情。
在陆羽说出让洛娜·丹恩留下来的话之后，她最后，犹豫了一下，也真的留下来了。
住的也还是那个公寓。
至于斯凯，选择了斜对面的一个公寓住下。
一切就暂时的这么结束了。
陆羽忙碌了起来。
第二天！
斯凯敲开了陆羽的房门！
“有事？”
“神盾局送东西来了，三大卡车！”斯凯说道。
陆羽欣喜，走出了公寓，从电梯下到了公寓楼门口，看到三辆大卡车正停在这里。
神盾局也是足够神通广大！
一天就弄出来了这么多的材料，还送到了陆羽的公寓楼前，还三辆大卡车。
不是市内不让走这样的大卡车吗？
神盾局也是够可以的了。
“陆先生，你要的东西已经送来了！”一个带着眼镜的印裔特工，也就是美队2里被威胁的那个特工——希特维尔，走到了陆羽身前，向陆羽这么的说道。
这一个不是什么好人，还意志不坚定，九头蛇里居然有他，还爬到了联络上下级的这么一个关键位置。
九头蛇失败，不是没有理由的。
不过，还是可以利用的，这家伙会是一个很好的切入点。
“知道了！”
随便的打开希特维尔的灵魂，给他也安了一个小程序之后，陆羽开始接收三辆大卡车上的那些材料。
“有清单吗？”
“有！”
那个特工将一大份文件拿到了陆羽面前。
“这是按照珍稀程度安排的，越靠前，越珍惜！”那个特工对着看着文件的陆羽解释道。
“看的出来！”陆羽随口说道。
厚厚的一摞清单，上面的材料真的可以说是五花八门。
但是……
跟谁玩心眼呢？
你们那里金属材料就只有钛合金、特种金属，最好也只是次级艾德曼合金、原始艾德曼合金、振金，然后就没有了。
其他的哪去了？被吃了？
之前的说的ting好的啊，保证完整，现在陆羽看来，完整也是有限度的完整才是吧。
全特么的都是地球上有的材料。
神盾局的什么时候变得那么的穷了，提供的仅仅只是地球上的东西？
不要以为陆羽不知道，神盾局别的不多，各种不知名的东西多的超乎想象。
各种外星金属，神盾局绝对也有，神话之中存在的东西，神盾局多了不敢说，但是，也绝对不是说一件都没。
金属材料是这样，其他的一些就更是如此了。
卤蛋那黑心的家伙，还真够黑心，明摆着玩了一个语言的陷阱。
“你们的卤蛋局长，现在跑去哪里了？”合上材料清单，陆羽对着那个特工询问道。
“这个……”希特维尔很犹豫。
看着他犹豫，陆羽不用追踪程序，立刻的就猜出来了，他这是去处理那么一个前哨战了。
估计，现在正在那里边，商量着究竟是该炸，还是继续的保留着，看看情况。
还可能很生气！
“我明白了，你回去告诉他，东西我收到了，顺便谢谢他借我他宝库里的那些东西！”陆羽笑了一声，对希特维尔说道。
陆羽没有与希特维尔多说些什么的意思，最需要的振金、艾德曼合金都得到了，还得到了市面上所有的比较珍惜的材料。
陆羽基本上已经满足了，比之前预估的要更好，陆羽也没有想过能够得到更多，卤蛋这家伙的性格，陆羽太清楚。
有这些，也已经足够。
况且，陆羽也没有吃亏。
卤蛋有张良计，陆羽也有过墙梯.
昨天回去之后，陆羽可是对卤蛋的宝库洗劫了一下，虽然最后因为卤蛋对物品的转移发现缺失，被发现，没有办法继续，但是也得到了不少好东西的数据。
亏，这辈子都不会亏的！
“我会传达的！”借用九头蛇的关系，希特维尔也听说了一些发生在那么一个十级机密物品储藏的地方的事情，zui角一抽，这么说道。
据传，当时卤蛋脸色都狰狞异常，大发雷霆！
不过，这火却没办法朝陆羽发，第二天，还得憋着火，将这些东西送来。
为什么卤蛋没有来？
一方面是因为他确实是在处理那边前哨战的事情；另一边也是因为他不敢来，生怕一不小心，将陆羽给劈了。
“嗯！”
点点头表示知道，陆羽就不再说些什么了。
陆羽完全没有闲扯的时间。
最近一直憋在实验室里，没时间看报纸、看新闻，昨天晚上看了一下，发现了马上就要有一个大事件发生了。
神棍德，也就是神奇四侠里面的专门对付各种各样的神的里德，成功的忽悠了自己的同学，ntr了自己的维克多·冯·杜姆。
借用他的小玩具——一个空间站，进行自己的宇宙风暴对生命演化、人类基因改造的实验，成功的战胜了邪恶，化身为神奇四侠，重新赢取昔日女友芳心。
让维克多不得不失去一切，化身成毁灭博士，再被焊在铁面罩里的那么一个大事件。
而这个大事件一切的开场就在航天飞机将要起航的今天。
陆羽有很多事情要做，时间真心不多，没空跟卤蛋、希特维尔在这里闲扯。
走到三辆大卡车前，将所有的材料收进背包。
“我出去一两天，这一两天你随便，最好调整一下自己的状态的问题，等回来，我提供给你我们的组织的福利！”站在希特维尔的身前，陆羽对着斯凯说道。
希特维尔也听到了，虽然没有太大的动作，但是他眼中之中的一些好奇，还是暴露了他的想法。
陆羽倒没有太在意，知道怎么样？以后，说不准会怎么样。
陆羽消失在了希特维尔面前。
斯凯也带着兴奋，回了自己的公寓。
目标人物全都离开了，希特维尔再不甘，也没有继续留下来的理由，带着他带来的特工，开着车跟在三辆大卡车后，也离开了。
