第38章 把我的感动还来
小说:漫威之我有一个编辑器	作者:秋天正好

陆羽大喜啊！
这又来一次，看着卤蛋，也感觉可爱很多了。
决定尽心尽力给他编一个动听的故事。
克里帝国充当异人试验场的前哨战一样的地方，在地球存在是没有错！
克里帝国一旦发现了它开启，为了这些异人武器，会攻击地球，也没有错。
但是，没有陆羽说的那么夸张也就是了。
克里帝国在很多的星球都进行了类似的实验，留下了很多这样的前哨战，地球这边的试验场一样的前哨战早就已经废弃了。
现在也只不过是一个爱好和平的克里人在守护着。
他即便是发现信号，所做的也只是清理掉这一切而已，就如同剧情中做的一样。
再加上阿斯加德的保护、古一的守护、异人城市阿提兰对太阳系的守护、其他的势力的守护，想要真的到攻击地球，几率几乎为零。
灭霸都只能够在古一、奥丁死亡之后，才敢亲自来攻击地球。
即便是注意到了，也不会怎么样，了不起了，就是来了而已，然后被灭掉。
陆羽知道这一点，但是卤蛋不知道啊！
为了报答他决定给他一个故事！
一个很好的故事。
全然不知道这一切卤蛋听完了陆羽的话之后，大惊失色，一双手甚至不自觉的紧握了起来，他可是知道克里帝国究竟是有多么强大。
“怎么开启那里？”
“停滞时间太长，我也不清楚，但是我知道一种激活的方式！”
“什么？”
“方尖碑！特定的人带着方尖碑走进去，然后就可以激活，然后…我想不用我说了吧！”
这……
卤蛋不禁看向了面前的方尖碑。
居然跟方尖碑有关系？
这么说来，方尖碑的来历倒是可以确认了。
这样也好，最起码，激活那个地方的方尖碑现在在他的手里，没有在别人手里。
“方尖碑不止一个！”看出了卤蛋想法，陆羽直接的说道。
卤蛋沉默了。
看着陆羽，目光也有些幽怨了起来。
这样的消息，你不早说？
“你知不知道，你流露出这样的一个眼神？对我的胃是一个巨大的挑衅？”陆羽强忍着呕吐的冲动，对着卤蛋说道。
卤蛋：“……”
卤蛋好悬没压住蠢蠢欲动，想要掀桌子的手。
“那个地方在哪里？”卤蛋转移话题询问道。
陆羽没有回答，拿着肥宅快乐水，咕噜噜的喝上了一口。
“你要的材料，明天就送到！”
陆羽依旧没有说话，吃起了餐盘里的薯条。
“保证完整！”卤蛋咬牙说道。
“波多黎各地下，看你这么爽快以及我心情好的份上，顺便说一句，你最好不要随便的下去，那里对外人可是相当的不友好！”
陆羽笑了笑，不再说些什么，专心对付面前的薯条。
卤蛋也没有什么别的想法，转身带着自己被放开的手下以及被陆羽放下的鹰眼就走，一刻也没有停留的意思。
确定卤蛋离开后，陆羽也没有对付薯条了，再一次的掏出了一个手机，将一个程序录入到了手机之中。
打开手机，画面引入地图，一个红点、一个黑点印入到了陆羽的眼前，红的是鹰眼、黑的是卤蛋。
陆羽的眼睛忍不住的微微的眯了起来。
这一次见卤蛋最重要的目标达成了。
一个死了的卤蛋哪有活着且被监视、控制的卤蛋有用？
退出地图，打开一个程序，看着眼前不断的晃动并且有些微微的怪异的画面，听着耳边话筒传来的声音，陆羽眼睛眯的更深了，zui角也勾起了一个浓烈的笑容。
钢铁意志怎么样？防心控、干扰装备再多又怎么样，还不是被我突破了，不枉费我跟你扯了那么半天。
如同扫描方尖碑受到了阻碍一样，在扫描卤蛋时，也受到了一定程度的阻碍。
钢铁意志、放心控、防干扰以及其他的乱七八糟的设备一起，让陆羽gao点事，比在方尖碑上还要麻烦上许多。
但可惜，陆羽凭借的到底不是精神力，而是高科技、魔改的雄芯，这些东西作用也没有想象的那么大，威光对雄芯的增强一起，卤蛋还是毫无保留的暴露在了陆羽面前，被陆羽悄无声息的安上了这么一个小玩意。
“你的心情好像很好？”看着陆羽的怪异，斯凯在一边询问道。
“当然！吃好了吗？我给你安排一个公寓先住下！”
“好！”
有公寓住，还不用付房租，斯凯又不是傻子，还会坚持住自己的那么一辆破面包车？
放下了还剩下不少的东西，斯凯跟着陆羽走向了他的那一栋公寓楼。
“你对住处有什么要求吗？”
“这倒也没有，有的住就行了，再怎么样，也不会比我现在住的更差了，难道不是吗？”
“倒也是，那就住我那一层吧？采光最好，也方便联系，在接下来，我需要给你讲一些重要的事情，也正好方便！”
斯凯也没有拒绝！
“我帮你搬一下东西吧！”陆羽对着斯凯说道。
斯凯同样的没有拒绝，带着陆羽走向了她的那一辆破旧的面包车，来到那一辆车前，打开车门，收拾了一下，大件陆羽搬着，小件她自己带着，完成了一个相对非常的简约的搬家活动。
空间太小，斯凯的身家却是不多。
回到自己住的那一层，陆羽对着斯凯说道：“这一层，基本上都没有人住，你可以随便的选！”
“那就这一个吧！”斯凯指着靠自己最近的一个公寓，对着陆羽说道。
说来也巧，在斯凯这么说之后，啪嗒一声，那个公寓的房门突然的被打开了。
从里而外的打开了，一个女人从房门中走了进来。
看着大件小件的两人，还站在门口不远处，女人明显的慌乱了一下，露出了一个勉强的笑容，转身，快步就朝着电梯方向走。
“你的租客？不是说基本没人吗？”斯凯疑惑的询问道。
“不是租客的租客！”
陆羽对着斯凯解释了一句，又对着被抓了一个正行，打算逃跑的北极星小姐姐说道：“早就已经知道你在这里住了，愿意住，就住下吧！反正，房子空着也是空着！”
“你早知道为什么不赶我走？”北极星洛娜·丹恩身形一顿，转身，面朝着两人询问道。
“因为看到你很累了！”陆羽解释道。
北极星洛娜·丹恩身影一颤，想要说些什么，却没有说出口，有什么东西堵住了她的喉咙，令她张不开那张口。
“再者说了，房租我也已经收过了！”
北极星洛娜·丹恩：“……”
把我的感动还来，混蛋！
