第37章 活该你是局长
小说:漫威之我有一个编辑器	作者:秋天正好

今天发生的一切真的足够的奇妙的。
千山万水之外的地方，东西你说拿就拿到。
你有空间能力，你空间能力强大，可以突破我所有的屏蔽设备，你吊炸天，我们还可以解释。
但是，你说的技术是一个什么情况？
什么技术这么牛逼？
卤蛋心中腹诽着，注意力却在了陆羽的十枚戒指上，陆羽戴上十个戒指才做到这一切。
又是技术，卤蛋有些想法了。
这一刻，卤蛋的目光甚至都不在方尖碑上。
方尖碑固然厉害，涉及到外星科技，但是多少年了，神盾局都没有研究出什么，还死了不少的人，比起来，陆羽的这十个戒指和技术更有研究的价值。
卤蛋注意力在陆羽的戒指上，陆羽的注意力却在方尖碑上。
扫描的这一段时间，陆羽发现了一个小问题。
方尖碑的扫描还真的有点问题，出乎意料的艰难一些，这种科技还真的不是一般的黑啊！
不愧是一个星际帝国的手段，果然不一样。
不过，陆羽到底是棋高一着，该得到的数据都已经得到了，现在方尖碑已经没用了。
一根手指往前一弹，方尖碑在桌面上划过，从陆羽这边离开，停在了卤蛋的面前。
卤蛋愣了！
“你这是什么意思？”卤蛋下意识询问道。
“我很守规矩，既然说是借用，那么就是借用！”
可是，你用了吗？我怎么不知道？
卤蛋的心性下，也是忍不住的错愕。
他可以保证，陆羽就没有动过方尖碑一下。
难道发生了什么我不知道的事情？
卤蛋心中有了这样的想法。
只是，卤蛋现在暂时的不想关注这些。
“用好了就好，那么现在能跟我说说你想要说的了吧？”卤蛋恬不知耻的说道。
陆羽也不知道他究竟怎么说出这么一番话，脸皮厚得真的可以防弹了。
皮厚、心黑！
倒活该他是神盾局局长，活该他能够带着神盾局发展壮大，而科尔森只能够带着神盾局走向灭亡。
开始的时候多好，神盾局即便倒了，怎么着，也是瘦死骆驼比马大，科尔森刚刚执掌神盾局，有着卤蛋打下的一片江山。
光基地就几十个，还能建造空天航母。
可之后，越来越糟糕，最后，只有大猫小猫两三只。
差距真的不是一般的大！
陆羽很欣赏卤蛋的脸皮厚、心黑，当然，这并不是他对着自己脸皮厚、心黑的理由。
“你gao错了吧！我这不是用秘密换的，用的是你的命！”陆羽无语的对着卤蛋说道。
脸皮厚，也不至于你这么的厚的吧？
“我并不觉得我的生命受到了什么威胁！”
卤蛋将自己的两只手放在桌面上，十指交叉放在身前，严肃的看着陆羽。
这话倒也有点道理！
陆羽说要撕票，但是，真的能不能撕票，还真的是一个问题。
陆羽可是在卤蛋的身上发现了不少的东西。
几乎，各种黑科技手段全都用在了逃命上。
加上外门的两支拿着重武器的特战小队，不计后果的支援他逃跑，结果真的很难说。
陆羽也有那么一两成的几率让他跑掉。
嗯，也不少了！
“想知道，拿别的东西来换！”陆羽吃着自己最后一口的汉堡，对着卤蛋说道。
卤蛋微微挑眉：“你想要什么？”
“量子护腕！”
陆羽这话之后，立刻就被卤蛋打断。
“不可能，换一个！”
还真有？
陆羽一开始也不确认，想要诈一下，还真诈出来了。
“就只借用一下，就像是方尖碑一样！”陆羽不动声色的说道。
“那也不可能！”
“那就宇宙魔方！”
“你想的更多了！”卤蛋再一次的说道。
说这话时，卤蛋对陆羽的警惕更甚了，他完全没有想到陆羽居然能够知道这些。
他不禁想，或许神盾局已经成为筛子了。
双手紧握了一下，脸上，也不自觉浮现一丝凝重。
“那就你们神盾局掌握的各种稀有材料，无论是外星的、地球的，还是你们别的方式获得的，我也不要多，每样一克的样本也就够了！”陆羽退而求其次的说道。
说完，脸上就露出了一个不再谈的表情。
“可以！”
卤蛋想了一下，答应了下来。
一克的量很少，即便是陆羽有什么想法，在他看来也很难实施。
退一万步讲，即便陆羽还是可以利用这些零碎做到自己的事情，但是他就不能够隐藏一些重要的吗？他说没有，陆羽还能够说有不成。
即便说有，谁证明就有？
陆羽能够拿出证据更好，他可以借此拔出一些钉子。
“现在可以说了吗？”卤蛋好整以暇，盯着陆羽，对着陆羽询问道。
“可以！除了斯凯，都出去吧！”
陆羽的话音落下，所有的特工全都离开了，只留下三人在空空的汉堡店里。
“地球上，有一个克里帝国的前哨站一样的地方，一旦开启，克里帝国就会发现，对地球发动攻击！”陆羽言简意赅，隐藏了一些关键东西，危言耸听道。
几乎在陆羽说出这句话的刹那，一声提示声，也跟着响起。
“叮，恭喜宿主获得一次抽取机会！”
PS：晚上还有一章固定更新
