第40章 新程序
小说:漫威之我有一个编辑器	作者:秋天正好

陆羽的公寓楼前，已经空无一人。
在一处众山环绕、山清水秀的航天飞机的发射台所在，却在进行了一场争执。
“不行，干不了！”身穿着褐色外套，带着一个安全帽，拿着一个望远镜的人开口对着身边的一个同样拿着望远镜的人说着。
一边说，还一边扭头就走，一脸的不情愿的转圈。
“外置固态火箭推进器、轨道系统引擎，和你飞过的飞机一样！”同样拿着望远镜的人似乎情商不够，没听出这话的意思，，这么说道。
“不，我可不会听一个内衣模特的指挥！”之前的那个只能够对着他解释道。
“本，不要这样！”
“那臭小子因为带着两个维多利亚的秘密的内衣女郎偷偷地溜进飞行模拟器，而被宇航局扫地出门！”之前的那个，也就是本，说道。
另一个明显的不想这一切就这么黄了，帮着推脱。
“年轻人好动嘛！”
本自然不是那么容易说服，认真的说道：“结果撞到了墙上去了，飞行模拟器！”
他们谈论的人本事也够大，飞行模拟器这东西一般都是固定在支架上，能让它飞出，本事真的不是一般的大。
“什么时候有过我要你做件什么事，你说绝对不能够做的？”
另一个眼看着不能从专业角度说服，开始从情感上下手。
还真别说，作用还真的是有！
叫本的那个，直接的答应了下来。
虽然最后还是走了，只留下另一个将自己的手放在护栏上，看着前方，微笑。
“你的朋友不错！”一个声音出现在他的身侧响起。
“你是？”剩下的那个看向了自己的身侧。
一个人已经不知道何时出现在了他的身侧。
一身普通的运动装，没带安全帽，带着十枚戒指，看上去，就不像是工作人员。
工作人员不会不带安全帽，还带上十个戒指。
“你是？”
“羽·陆，里德·理查兹？”陆羽自我介绍了一下，一边收戒指，一边对着身边的人询问道。
“是我，你找我？”神奇四侠里的神棍德对着陆羽奇怪的询问道。
他保证自己绝对没有见过这么爆发户气质的人。
出门戴十个戒指，这样的人太有辨识度了。
“我对你的理论很感兴趣！”陆羽shen.出一只已经BoGuang戒指的手，对着里德·说道。
眼中，隐晦的绿色的字符在快速的闪过，瞳孔之中，更有那么一些特别色彩。
里德却没有注意到这些，与陆羽的手握了一下，露出了一个更加奇怪的神色。
他的理论很好，但是前景、理论的准确性都受到了很大程度上的怀疑，一些小报甚至将他的理论当作为科幻小说来看。
对他的理论感兴趣，不奇怪也不行。
“我是真的对你的理论很感兴趣，你的理论，由日冕太阳风所产生高能量宇宙风暴对行星生命的演化，虽然在很多的人眼中是无稽之谈，但是我觉得某种意义上是真的，而其对人类基因组结构的进化，我也同样的认同！”
“你也觉得可以治疗很多的疾病、让人长寿、更聪明、更强壮？”里德饶有兴致的询问道。
“这倒不是，我觉得会更加的夸张，经受能量风暴的影响，会对受众的基因产生阶梯式的进化效果，产生类似于超能力一样能力！”
“超能力？”里德异常的错愕。
里德想了很多，但是却不敢想那么多。
不过，这真的是一个有些可能的猜测。
里德心中各种数据快速的闪过，核实起了其中可能性。
陆羽没有打扰他，等着他核实完。
里德很聪明，漫威世界数一数二的聪明，没有电脑，那么多的数据结合也没有办法完全的计算出结果。
一会之后，只能够暂时的放弃。
“你找我，不过只是为了告诉我这个吧？”
“当然不是，其实我主要是想要问你要一下马上就要开始的能量风暴的详细数据！”陆羽没有隐瞒自己的想法。
里德皱了皱眉头。
这数据可是他的理论的根本，怎么可以随便给一个不认识的人？
“不愿意？无所谓！”
说完，转身就走了，一点停留的意思都没有。
gao得里德一阵的莫名其妙，gao不清楚陆羽究竟是什么意思。
他gao不懂，陆羽可清楚！
一边走着，陆羽一边拿出了一个手机，打开屏幕，点开了其中的一个程序。
这一次却不是地图，而是一个文件夹！
刷新了一下，陆羽点开了一个名为神棍德的文件。
一大堆文件夹出现在了陆羽眼前，还在不断的增多，以每秒十多个的速度。
往下翻，一个名为能量风暴数据的文件进入到陆羽眼底。
陆羽笑了起来，并喃喃自语。
“新程序还不错！”
考虑到之前布鲁斯·班纳的抵触，陆羽对知识采集的装置进行了修改，不再是以实体方式出现，而是以灵魂木马程序的方式展现。
如同电脑病毒窃取电脑资料一样，悄无声息的窃取知识，就像现在一样。
虽然刚开始设置，局限性很大，但是对付一个什么心理预防手段都没有的普通人，却非常简单。
现在，里德的知识已经在陆羽的数据库里不断下载了。
陆羽手机里的文件就是一个体现。
