17、在下关羽【求鲜花收藏】
小说:我在三国当皇帝	作者:我是阿四

（PS：现在在冲新书榜，希望各位书友都能收藏一下，拜谢了！如果有土豪能打赏100点VIP就更好了，不用多，只需要100点就好！让数据看得好看一些！！拜谢了！！）
......................
“住手！”
虽然两个人男人的暴力打斗让人热血沸腾，刘哲也看得挺爽的，不过他还是找了一个机会，叫停了两人。
典韦听刘哲的话，后退几步，收了手，不过双目依旧紧紧盯着青衣青年，一旦青年青年有什么妄动，他会马上出手。
青衣青年也没有继续攻击，他看了刘哲一眼，没有说话。
刘哲看着眼前这青衣青年，越看越觉得脸熟，只见他身长九尺，髯长二尺，面若重枣，唇若涂脂，丹凤眼、卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛的样子！
最最最特殊的是，这青衣青年的脸色异于常人的红！
刘哲有些疑狐问青衣青年道：“你是什么人？为什么平白无故要攻击我们？”
“你们这些不法之徒，抢夺酒楼的酒，还有脸问为什么？”青衣青年丹凤眼一瞪，就要再次出手。
“我们抢酒？”刘哲听到这话乐了，似笑非笑道：“你哪只眼睛看到我们抢酒了？是你的那双丹凤眼么？”
“你这话什么意思？”青衣青年皱起眉头。
“这酒是俺家老爷自己酿的。”典韦在一旁嚷起来，那样子像是炫耀！
“这酒是你的？”青衣青年脸上带着惊讶，脸上的敌意消失不少，有些不好意思，他看了一眼酒楼老板伍奕说道：“我以为是他的。”
青衣青年说完，脸色更红了！
“为什么你会这样认为？”刘哲问道。
青衣青年看了典韦一眼，然后稍微说了一些原因。
听完后，刘哲才明白为什么青衣青年会这样。
原因还是处在典韦那张脸上，典韦的样貌丑陋，放到哪里都会让人觉得他不是一个好人，放在他那个世界，一出门，遇到十个人估计都会有十一人打电话报警。
青衣青年开始在人群外面听到伍奕说话，说刘哲他们抢他的酒，他就挤进来想看看发生了什么事情，他一进来就看到典韦准备去推木板车，木板车上放着酒坛。
青衣青年理所当然的以为典韦在抢酒楼的酒，所以就对典韦发起攻击。
“这酒的确是我的，不信你可以问问周围的人。”刘哲说道。
“我可以证明这酒是他的，不过他准备卖我了。”朱锐出声证明。
“没错，这酒是他的，酒楼老板想抢而已。”周围看热闹的群众也出声证明。
青年青年终于明白自己做错事了，脸顿时变得通红通红的，比刚才还要红。
“对不起，我以为...”青衣青年向刘哲道歉。
“没事，大家不打不相识。”看到青衣青年居然能和典韦打成平手，刘哲心里就存了结交之意，这么猛的人怎么能放过呢，就算拉拢不到也要做个朋友。
“没有伤到你吧？”青衣青年知道自己打错人了，脸上羞愧，很不好意思的问典韦。
“没事，俺皮厚着，更何况，你也没有占到便宜！”典韦瓮声瓮气的回答。
“既然大家都没事，那就没事了。”刘哲笑着道。
“既然没事，那我们走吧。”朱锐出声，他刚才担心两人的打斗会打坏这些酒，现在看到没事了，连连催促要离开这里。
“呃，”青衣青年忽然出声，他看看木板车上的酒坛，上面的封口已经封好了，但还是有酒香弥漫出来，他对刘哲说，“这酒，能买我一坛吗？”他语气里有着不好意思和迟疑，他刚才才打错人，现在又想让人卖酒给他，令他心里超级尴尬。
“你也要买酒？”刘哲惊讶，看不出他是一个好酒之人。
青衣青年不好意思的绕着头，点头，他脸上红的很厉害，像害羞一样，他有点不好意思的说：“我就喜欢喝酒，你的酒的味道闻起来很香，我从没有闻过这么稥醇的米酒。”
“这酒已经卖我了。”朱锐跳出来，他害怕刘哲真的会卖一坛酒给青衣青年，他问青衣青年说，“再说了这酒一坛一百金，你有这么多钱吗？”青衣青年穿着打扮不像个有钱人。
果然听到一坛酒要一百金后，青衣青年眼里的光芒暗淡下去，摇摇头，对刘哲说：“打扰了。”
他失望的叹了口气，准备离开这里。
“这位哥们，请留步。”刘哲连忙叫住他，青衣青年的实力这么强，刘哲觉得自己不能错过他，拉拢不了，也要交个朋友。
“喂，这酒说好卖我了。”朱锐对刘哲说道，他生怕刘哲反悔！
“放心，不会少你的。”刘哲安抚朱锐后，他对青衣青年说道：“如果不嫌弃的话，能否到我家作客？”
“你家？”
“没错，我家还有一点酒，如果不嫌弃的话...”刘哲的话还没有说完，青衣青年就点头同意了。
“当然没有问题。”青衣青年在美酒面前一点矜持都没有。
“对了，说了这么多还没有介绍，我叫刘哲，他叫典韦，是我的首席护院。”
“在下关羽…”
当刘哲听到这青衣青年的话后，眼睛瞪得大大的，整个人傻眼了、懵逼了！！
