18、招安关羽，成了【求鲜花收藏】
小说:我在三国当皇帝	作者:我是阿四

（PS：现在在冲新书榜，希望各位书友都能收藏一下，拜谢了！如果有土豪能打赏100点VIP就更好了，不用多，只需要100点就好！让数据看得好看一些！！万分感谢！！）
......................
“在下关羽，字长生，河东人。”
青衣青年的话如同五雷轰顶，轰得刘哲不要不要的。
“卧槽啊。”刘哲嘴巴张得大大，可以塞进一个拳头了，他现在满脑子都是关羽两个人。
刘哲虽然是历史白痴，但他不是一个白痴，关羽这个名字后世人没有多少人是不知道的。关羽二字不单单是一个名字那么简单了，它已经是一种文化了，小说，电影，戏剧，游戏都有关于关羽的题材。
刘哲前世不玩游戏不看小说不听戏剧，他也知道关羽是谁，在哪个朝代。更别说刘哲以前在酒厂上班经常要给关二爷上香。
现在刘哲听到眼前这个青衣青年自称为关羽，对刘哲的冲击可想而知了。怪不得他的脸到现在都还红着，原来是关二爷。
老子穿越到这个时代，不是自己姓刘，而是因为给关二爷上香上得多了吧？刘哲脑子里忽然冒出这样一个无厘头的念头。
那个不知道在哪个角落的刘备兄，你的兄弟我帮你收下了哈！！林天心里YY道！
然而最让刘哲兴奋的是，这系统果然不会无缘无故发布任务啊，每次发布任务，需要招安的武将都会适时地出现。
果然，当青衣青年自报了姓名，刘哲就看到他的头顶出现了他的名字。
关羽，忠诚度+65。
果真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
“老爷，你怎么了？”典韦的声音将刘哲拉回到现实中。
说什么也不能让关羽跑了。刘哲想明白后，他目光陡然热烈起来，盯着关羽，这么大的一尊无敌战神，要是让他从自己手里溜走了，肯定会心疼得得心脏病的。
更何况，他可不想光头一周呢！！
刘哲的主要注意力已经放在关羽身上了，对与朱锐的交易，刘哲显得比他更加心急了。让典韦推着酒到朱锐家，一手交钱一手交货，飞快的完成交易。速度之快让朱锐一度怀疑这酒是不是有问题。
卖完酒，刘哲连饭都不吃，就带着典韦和关羽往家里走，他答应关羽的酒放在家里。
“戏老，戏老，去将我最好的那坛小梁液拿出来，顺便让梅婶去做几个菜，今天我要招呼一位贵客。”刘哲一回到家里就大呼小叫起来，让戏召席去将他的酒拿出来。
他给他的酒起的名字就叫小梁液，他还打算日后酿出更好的酒就叫五粮液。反正这个是世界里不会有人来告诉侵权的。
梅婶做菜需要点时间，刘哲就先和关羽喝起酒来，同时他还将戏召席和典韦拉来作陪。
“怎么样，关二，公子，这酒还行吧？”刘哲顺口差点就叫关二爷了。
“好酒！”关羽也是第一次喝到这么高度数的酒，不禁连连叫好。
“多喝点，多喝点。”刘哲给关羽继续倒酒，一碗接一碗，眨眼间，关羽就喝了四五碗酒，他的脸变得更加红了。
典韦在旁边看到关羽一连喝了这么多酒，都心疼得快哭出来了。他悄悄想给自己倒一点，却被戏召席一巴掌打在手上，阻止了。
“礼貌点，有客人在。”戏召席瞪了典韦一眼。在入席之前，刘哲已经告诉戏召席了，他想要招揽关羽，所以戏召席很注重他和典韦的言行，怕显得不礼貌吓走了关羽。
“都喝吧，没事。”刘哲示意典韦陪关羽喝酒。典韦得到了命令，兴高采烈的和关羽喝起来。
“不知道关公子现在居住在那里呢？”趁着关羽和典韦拼酒，刘哲便在旁边旁敲侧击。
“想到涿郡去。”
“省亲还是？”
“哦，在家乡犯了点事，想到涿郡躲一躲。”关羽不知道是喝多了酒，还是本身就不在意，直接就把他是一个犯罪人员的事实说出来了。
“老爷，”听到关羽是一个犯罪人员，刘哲还没有说什么，戏召席就低声附耳说，“他犯了事，招揽他是不是有些不妥？”
不妥？刘哲才不在意这个，哪怕关羽杀了皇帝，刘哲都收留他，关羽呢，可不是什么街上的大白菜，错过了就没了。
“在涿郡，你有亲戚朋友可投靠吗？”刘哲问。
“没有，打算到了那才做打算。”关羽的话让刘哲眼睛一亮。
“这么说，你不一定要去涿郡的咯？”刘哲强按捺着心里的兴奋问。
“是的。”
“那你留在我这里怎么样？”刘哲试探的问。
“你这里？”关羽停下和典韦拼酒了，他放下碗，看着刘哲。
刘哲点头道：“对，就留下来，包吃包住，还有酒喝，嗯，还有钱收！”
“你不怕我是一个犯事的人？官府还在缉捕我。”关羽沉默了片刻问道。
“不怕，反正我不相信你会干坏事的。”刘哲大手一挥，对这点事情根本不在意。
“既然如此，那我就留下来吧。”关羽沉思了一会，然后点头同意留下。
随着关羽的话刚落，刘哲就看到他头顶的那个忠诚度也提升了5点，达到了+70.
嘿嘿！这个可是好兆头！
刘哲看着关羽，越看越满意，连连道：“好、好、好。”
“我想问问，你犯了什么事？”戏召席忽然问道。
关羽毫不在意道：“在家乡杀了个人。”
刘哲这时突然想起什么，看着关羽道：“为了避免麻烦，我觉得你需要改一下名字。”
“哦，也对，你帮我想一个吧。”喝酒已经喝得有点头晕的关羽想了想，最后说道。
刘哲嘿嘿笑道：“以后兄弟你就叫关羽，字云长，怎么样？”
“云长？好……”
