19、典韦这货也是杀人犯【求鲜花收藏】
小说:我在三国当皇帝	作者:我是阿四

（PS：新书期间，收藏真的太重要了！一切的标准都以收藏为准，希望各位书友都能收藏一下，拜谢了！如果有土豪能打赏一二就更好了，不用多，只需要100点就好！让数据看得好看一些！！拜谢了！！）
......................
这一天清晨！
刘哲抱着小馨馨散步，溜达到前院时，关羽和典韦正在锻炼着，看到刘哲溜达出来后，两人连忙行礼：“见过老爷。”
见到关二爷也叫自己老爷，刘哲的心情乐得无法形容，那种殊榮感没有亲身体会是说不出来的，簡直不要太爽！
昨天关羽答应留下来后，关羽便成为了刘哲的护院，和典韦并称南北两大首席护院。
刘哲与两人打招呼：“你们继续忙你们的！”
“老爷。”刘哲抱着小馨馨准备去找梅婶的时候，典韦却窜了上来，“有点事俺觉得要告诉你。”
“嗯？什么事？”刘哲看着典韦问，典韦样貌虽然丑陋，但性格却是一个老实人，刘哲与他熟悉后，很喜欢这个憨厚的汉子。
“老爷，你说你不在意老关犯了事，是吗？”典韦摸着自己的光头问道。
“是啊，咋了？”典韦年纪和关羽差不多，虽然皮肤黑黑看起来很显老，但他和关羽真真正正才二十来岁，他管关羽叫老关，让刘哲听起来怪怪的。
“要是我说，我也犯过事，老爷你会怎么样？会不会赶走我？”典韦问道，脸上满是担心，在这里好吃好住，最重要的是还有好酒喝，真是打死他也不想走的。
“啥？你也犯了事？”刘哲惊呼一声，吓得典韦连连做手势让刘哲小声点，他怕被戏召席听到。当初戏召席招他的时候，他是隐藏了犯过事这回事，现在万一被戏召席听到，不知道又会被骂成什么样子。在这家屋子里典韦就怕戏召席，不怕刘哲，典韦对刘哲只有尊敬、崇拜、忠诚，可对戏召席就不同了，老头子一看他做不好就骂，关键戏召席骂他是对的，典韦这才郁闷。
刘哲看到典韦这大块头居然如此做贼心虚的样子，不禁乐了！他安慰典韦说，“放心吧，没事，你可是我的首席护院，赶谁走也不会赶你走的。”
能和关羽不相上下的人才，傻子才会赶走他，只是犯了点事而已，又不是天塌下来，刘哲丝毫不在意这回事。
至于官府，等找上门来再说，在古代，刘哲还不怕！
更何况，刘哲知道了这是三国时代，乱世也不知道什么来临，甚至系统都开始帮他诏安人才，如果这样他都要让这样的一位猛将给离开了，那就真的是可以买一块豆腐撞死算了！
他不求当皇帝，不求称霸，只求给小馨馨一个安全、快乐长大的地方。
“多谢老爷，不过，不要让管家知道，可以吗？”典韦听到刘哲的话大喜。
“当然可以。”刘哲也不想让戏召席知道，否则到时候不知道会成什么样子，至少他肯定会跪下来请罪的，刘哲可受不了老人跪下的。
“对了，我能问下，你犯了什么事？”刘哲好奇起来，“是盗窃还是调戏了良家妇女？”刘哲恶意的猜测。
“当然不是这个了，我是为同乡报仇，杀了个人。”典韦有些不好意思说道。
“卧槽。”刘哲口瞪目呆，他怎么也想不到典韦也是杀了人，他家里就养了两个杀人犯。
“这事不要告诉别人。”刘哲严肃的对典韦说，他不怕麻烦，但也不想麻烦找上门来。
“知道了，老爷，俺这zui最严密的。”典韦很高兴刘哲没有赶走他，拍着xiong膛保证。
“老爷，我回来了。”这时门外传来了戏召席的声音。
“老爷，这…”典韦担心。
“放心吧，不告诉他的。”刘哲拍拍典韦手臂，让他放心：“这事就你知我知，哦，还有她知。”
刘哲指了指自己怀中的小馨馨！
“老爷，早安。”戏召席一身风￥￥尘仆仆，衣服上有某些地方是shi的，一看就知道出门去了。
“早，早，都早。”刘哲点头，“你这一身去哪里的弄的？”
“我去城里招流民了。”戏召席回答。
昨天刘哲将卖酒的回来的钱，除了自己留一点外，其它的都交给戏召席打理。当时戏召席就提议继续招收流民来耕种，刘哲表示同意，毕竟这方圆一带都是属于他的地盘，不用白不用！
“你几点去的？”刚刚被典韦吓得大惊，现在戏召席又让他吃了一大惊。小馨馨的生物钟很准时，而小馨馨是刘哲的闹钟，所以刘哲也很准时起chuang，他起chuang的时间大约为七点钟。从这里赶去高阳城来回要一个多小时，加上招收流民需要的时间，加起来约两个小时，也就是一个时辰。也就是说戏召席天没亮都赶去招收流民了。
“卯时出发的。”戏召席回答，卯时也就是五点多就开始出门了。
“戏老，不用这么拼命的。”刘哲劝他，说道：“你年纪这么大了，这么折腾自己很容易得病，要是你病了，我这院子大小事物让谁去处理？”
刘哲的这番话让戏召席深受感动，要不是刘哲手疾眼快拦住，他又要跪下来感谢刘哲了。
“老爷，流民们在等着你。”
“好吧，去看看...”
