2、打火机换来一座庄园【求鲜花收藏】
小说:我在三国当皇帝	作者:我是阿四

“我没有那么多钱。”在交货的时候，马员外忽然说了这么一句。
刘哲马上露出警惕之色，将打火机收好。这可是在这个世界生活下去的保障。
“别担心，我是说我现在一下子拿不出三千钱来。”马员外看到刘哲的举动，笑了笑，解释说。
“那你打算怎么办？”刘哲说，要是拿不出来，他就转身回去找当铺老板，直接当了。
“用实物抵押可以吗？”马员外说，“我在城外有一处庄子，是用来储存粮食的，如果你不嫌弃的话，我就将它抵押给你。”
“啥？”刘哲的嘴$$巴变成O型，不敢相信这是真的。
“这是五百钱，地契我可以让人回家取，不知道你的意思如何？”马员外说。
“成交。”刘哲没有多做考虑，一口答应下来。
刘哲还没有考虑晚上住哪里，现在听说有地方住，而且听说还是一个庄子，想来也不会差到哪里去。一个打火机就能卖出这样的价格，刘哲再不答应他就是个傻瓜。
谈妥后，马员外便请刘哲到一间茶楼坐下，等下人回去那地契过来。
在茶楼里，刘哲让伙计弄点稀饭来喂了婴儿，总算让他哭声停止下来了。
“这是令弟？”马员外开始的时候，在一旁看着刘哲伺￥￥候婴儿，等到婴儿睡着了，才出声。
“不是，是捡到的，他父母遭强盗杀害了。”刘哲说。
“不把他交给官府吗？”马员外说。
“不用了，我养他吧。”刘哲不敢说出真正的原因，去找官府怕被查户口，他说，“我觉得和他有缘，既然这样就收留他吧。”
“不知道刘小弟是哪里人呢？”马员外不再讨论婴儿的问题，转了一下角度，问起刘哲是哪里人。
刘哲身上穿着是二十一世纪的衣服，在这个古代世界里显得很另类，加上打火机，马员外不禁对刘哲的身份感到好奇起来。
我去，本以为不去官府，就没有人查户口了，想不到还是让人查了。
刘哲现在什么都不怕，就怕查户口，他对这个时代不熟悉，连地名都不知道，想胡诌都不行。
“呵呵，不方便说就算了。”马员外看到刘哲脸上阴晴不定，迟迟不说，以为有什么难言之隐，便摆摆手，跳过这个话题。
卧槽，这都行？刘哲刚才在脑海里努力的想着，到底编什么理由蒙过去的，想不到还没有编好，马员外就不再问这个问题了。
两人随后再随意的说一些话，不过都是马员外说得过，刘哲说得少，毕竟人生地不熟，说多了会露马脚。
不过从马员外的话中，刘哲少得到一些信息，比如他们现在所在的高阳是属于幽州，现在的皇帝是汉灵帝，而马员外呢，则最近几天就要进京了。
这些都是刘哲旁侧敲击得来的，他不能光明正大的问。
两人说了大约有十几二十分钟吧，马员外的下人带着地契回来了。
“给，这是地契，”马员外将地契递给刘哲，说，“至于地方，我会让下人带你去的。”
刘哲接过来，上面是用繁体字写的，刘哲多少看得懂一些。
“嗯，这是打火机。”刘哲将打火机递给他。
“不用分辨真假？”马员外看到刘哲只是看了一眼地契，就收好后，忍不住问。
“我信马员外你为人。”刘哲脸上表情认真，一副我信定你了。其实他是分辨不出真假，再看下去也看不出来，不如大气点相信马员外。
“哈哈，老弟为人真风趣。”马员外哈哈一笑，觉得刘哲是一个可交之人。
他把￥￥玩着打火机，觉得很过%%瘾，然后又对刘哲说：“既然老弟这么相信我，反正我也要去京了，这些留着没用，干脆全送你吧。”说完，他递给刘哲一样东西。
“这是什么？”刘哲好奇接过来，买家赠品？
“这是庄子附近的一些地契。”马员外说，“本来我是打算日后将它改造成庄园的，不过排不上用场了。”
“为什么？”
“不瞒你说，这次上京我想找门路买个官，本来没有什么信心的，不过有了你这个，打...”
“打火机。”
“对，打火机，我就有把握了。”马员外说。
马员外的话让刘哲惊讶，官都能买？不过为了不让人看出什么，他没有出声惊讶，而是一脸平静点点头。
“好了，老弟，他会带你去庄园，我们就此别过吧。”又谈了一会儿，马员外长身而起，拱拱手，和刘哲告别。
“公子，这边请。”出了茶楼，马员外的下人请刘哲上马车，看来马员外想的还是ting周到的。
一路无话，到达目的地后，刘哲看着眼前的庄园，一句话两个字:
“卧槽……”
............
（新书求收藏了，很粉、、嫩，急需收藏、鲜花、打赏、谢谢！！）
