35、从县丞手中买地【第二更】【求鲜花收藏打赏】
小说:我在三国当皇帝	作者:我是阿四

【PS：凌晨冲榜，跪求收藏！收藏！收藏！！拜谢！！！】
......
“大人，请赎在下拒绝，在下习惯当一百姓，并不想为官。”刘哲微微欠身，不失礼仪，婉拒。
“哦？你不愿意？”马邑惊讶，他抢占了刘哲的功劳，看到刘哲会做人，不计较，便想用举孝廉来补偿刘哲，谁想到刘哲居然不同意。
“是的。”刘哲说道：“在下并不合适当官，不过在下有一事想麻烦大人。”
“你尽管说。”
“在下是一名庄主，庄上有不少闲人，附近又有不少荒地，所以在下想买下来，让庄上的闲人耕种，不知道大人能不能帮帮忙？”刘哲说道，他庄子周围有着大片大片的空地，这些空地是属于县衙的，刘哲打那些地的主意很久了，现在借机说出来。
“这个容易。”马邑一听，他还以为是什么事呢，刘哲庄子附近的那些荒地压根没有人耕种，早已经荒废了很久，现在有人肯买下来，马邑求之不得呢。
“那些荒地压根就没有人愿意耕种，既然刘公子想要买下，自然是没有问题，明天你让人来县里取地契吧。”马邑大手一挥，直接答应下来，甚至连钱都没有谈，那些地和剿灭苏牛的功劳没得比，马邑大方的送出去。
“多谢大人。”刘哲心中一喜。
离开县衙，刘哲暗暗朝着县衙吐了一口，狗官。
“老爷。”在外面等候的典韦关羽和戏召席迎上来。
“走，回去再说。”
回到庄上，刘哲将宴会上的事情说出来，大家听到都很气愤。
典韦嚷道：“老爷，让俺去给你出气。”
“怎么出气？”刘哲很喜欢典韦的憨直，笑着问。
“将他的蛋黄捏出来。”典韦直接霸气回答。
“少在这里胡说八道。”戏召席就不喜欢典韦这样，觉得他这样对刘哲一点尊敬都没有，瞪了他一眼，让典韦摸着脑袋嘿嘿一笑，退到一边不敢说话。
“老爷，县丞这样做不厚道，老爷你打算怎么办？。”戏召席问。
“暂时不管他。”刘哲罢了罢手说道，平时遇事只有戏召席能和他商量一下，现在戏召席也没有主意了，只有他来拿主意。
“现在我们的实力太弱，先休养生息，还有让关羽、管亥从那些佃户中抽一些青壮年加入锻炼，武器方面跟王二联系，我们要扩充自己的实力！”
虽然县丞马邑抢了刘哲的功劳，为人不厚道，不过给了刘哲一大片荒地作为补偿，让刘哲心里好受些。
这一大片荒地约有上千亩，因长久荒废，长满了杂草，戏召席经常看着这些地唏嘘不已，为它们荒废心疼不已。但那时候因为这些地不属于刘哲，所以他也只能干看着。现在这片地属于刘哲了，戏召席迸发了巨大的热情，招了一大群流民来，安置他们，将这些地租给他们耕种。
半个月，他都是在忙着这件事，那热情让刘哲看得心里暗暗吃惊，很担心他这样会不会累坏身子，劝说了几次后，戏召席不听，刘哲也只能由他去了，让藏戒去帮他忙。至于刘哲呢，这些事情他不懂，他现在抱着刘馨乐呵呵的看着关羽他们在操训着新招来的一百多个护院。
鉴于上次戏召席被抢劫，刘哲深感人手不足，决定要扩招护院人手，这些人是从佃户中招收，他们父母家人都在这里安顿下来，有一种归属感！
本来招了这些人，刘哲是打算分成四队，让关羽典韦藏霸管亥各人领一队的。谁知典韦对训练人没有兴趣，管亥也一样，管亥甚至将他带来的兄弟都懒得带，他一心练武，让典韦指导他。
所以这一百二十多人，刘哲让关羽藏霸各训练一队，关羽臧霸呢，欣然接受这个任务，两人将这一百多好人操练得死来活去。刘哲在旁边看的乐呵呵，看着他们就想起以前读书时候军训的时候，被教官训练的悲催日子。
往事不堪回首啊！
........
