36、管亥的忠诚度增加了【第三更】【求鲜花收藏打赏】
小说:我在三国当皇帝	作者:我是阿四

很快，刘哲注意力转移到在旁边刻苦练武的管亥身上。
管亥赤果着上身，一身爆炸的肌肉，管亥将自己的铁枪舞得虎虎生风，典韦则旁边持着双戟，偶尔出句声来指导一下，不过更多的时候，典韦是亲自出手来指导管亥。
在刘哲众多护院中，典韦的力气是最大的，这一点哪怕是关羽都比他差一大截，简直就是一个大力士！
管亥的力气比起一般人要大得多，但和典韦就不能比了，几下子就被典韦敲飞铁枪。
被打飞了武器，管亥显得有点郁闷，一脸臭臭。他来到这里后，才知道典韦的实力和关羽差不多，每次两人切磋都是过了上百招后，以平手收场。同时管亥也知道之前关羽打败他的时候，没有用尽全力。知道这一事实的管亥倍受打击，只有每天拼了命刻苦练武。
管亥知道自己如果打败典韦，那么就能打败关羽，但他每次向典韦请教，都是被典韦轻易打败，让他很沮丧，打败不了典韦，那打败关羽就无从谈起。
“管亥。”刘哲远远叫了一声，抱着刘馨走过来。
“老爷。”管亥兴致不高地向刘哲行一礼。
“怎么样？不开心？”刘哲问，刘哲知道管亥为什么会不开心。
“没有。”管亥抓抓脑袋，典韦的习惯被他学去了，他说，“典韦老大力气太大了，我打不过他。”
“先歇会，来聊聊天。”刘哲抱着刘馨坐下来，拍拍旁边的空地，示意管亥也坐下来。
“是，老爷。”管亥恭敬的应一声。
“很想打败典韦？”坐下后，刘哲问。
管亥先是点头，然后又摇摇头。
“真的很想打败云长？”刘哲问。
“问牛大哥报仇。”管亥看着远处在操练人的关羽，目光坚定说了一句。
“打败他之后呢？”刘哲又问，“杀了他？”
听到刘哲的话，管亥的目光也慢慢变得迷茫起来。对啊，打败了关羽，然后怎么做？杀了关羽，这念头开始的时候管亥是有的，但随着时间的过去，与关羽接触一段时间后，这个念头已经很少出现了，因为他发现关羽是一个义薄云天的人！
“不管怎么样，先打败他再说。”管亥的目光随后又坚定起来，打败他再处置他。
但随后管亥目光暗淡不少，他垂着头丧气的说：“但他太强了，我打不过他。”典韦和关羽实力差不多，他打不过典韦，那就是打不过关羽。
“慢慢来，不急。”刘哲笑了笑，安慰着。
“会的，老爷。”
看到管亥头顶的忠诚度又涨了5点，达到了95点，刘哲心里别提多爽了。
随后想起后世那些锻炼身体的法子，便跟管亥说了一些，比如绑着沙包在腿上手上之类。
当然，刘哲这样帮管亥，并不是想管亥打败关羽，其实他也不担心管亥能打败关羽。刘哲这样做是希望自己的手下实力变强，手下越强，对他的好处自然就越大。
这边正说着，忽然有人跑过来告诉刘哲：“老爷，管家那边有人在闹事……”
