37、太平道教现【第四更】【求鲜花收藏打赏】
小说:我在三国当皇帝	作者:我是阿四

【PS：第四更送上，跪求收藏、收藏、收藏！！！】
................
“什么？”刘哲听了大怒，这和平的日子才过了多少天？又有人来闹事？这日子还让不让人过？
“人呢？”刘哲恶狠狠的问，身边聚集起来的马仔让他心中大定，有这些人在，谁上门闹事谁就得死。
“在外面，管家带人挡住他们。”来报信的家丁指着外面说道。
外面是刘哲从县丞那儿得到的荒地，戏召席这些日子还在那儿忙着安置招募来的流民。
“走，去看看。”刘哲带着人往外走，他倒要看看谁这么大胆在这里闹事。
一群人不大一会儿就来到了外面，还没有走近，刘哲远远就听到戏召席的声音传来。
“走，你们赶紧离开这里，这里不欢迎你们......”戏召席的声音带着怒气，刘哲脚下不禁加快了几分。
“施主，加入我太平道教有什么不好？”刘哲听到一个陌生的声音响起，似乎是在劝说戏召席。
“现在当今天子带头卖官，昏官当道，百姓生活在苦难之中，我们这些平民百姓应该团结起来。更何况我教天师乃是神仙弟子，手段高明，不知道治好了多少人...”
“不用说了，你带着你的人离开，说得再好听也没用，我们这些人是不会加入你们的。”戏召席打断那个人的话。
“什么事？”刘哲来到这里后，发现并不是想象中的恶霸恶棍欺负上门，而是一个穿着黄色道袍的道人带着一帮人在和戏召席对峙。
“老爷。”
听到戏召席对刘哲的称呼，黄袍道人眼睛一下子就亮了，他看着刘哲说：“施主是这里的老爷？贫道韩勇，是太平道教的渠主。”
“太平道教？”刘哲这货压根就不熟悉三国历史，自然没有听过这个教派，他问道：“你来这里干什么？”
“老爷，他是来拉人入教的。”戏召席在旁边告诉他。
“拉人入教？你太平道教是做什么的？”刘哲问韩勇。
“太平道教信奉的是黄天之神，对抗贪官，保百姓平安......”韩勇说的话，即使是刘哲这个后来人也知道是多么的大逆不道。
“你想造反？”刘哲听明白了，这货是要造反的节奏啊！，难道乱世要来了？
“不...”刘哲的话也吓了韩勇一跳。
“老爷，他不单来这里拉人入教，还要我们捐献钱粮。”戏召席继续道。
卧槽，这么无耻？刘哲看着韩勇，从外面看不出韩勇有这么无耻的。
“钱粮只不过是用来供奉黄天大神的。”韩勇笑了笑，对刘哲说道，“供奉黄天大神，保你平安。”
“刘老爷，我劝你还是乖乖捐一些吧，有好几位老爷没有捐，都遭到了黄天大神的报应。”韩勇接下来一句话变成了威胁，连他的笑容都变得阴恻恻了。
“你说什么？”关羽听得出韩勇的威胁，丹凤眼睁圆，眉毛竖起，带着杀意等着韩勇。
“我要是不交呢？”刘哲阻止关羽，他害怕关羽一拳就把这个家伙给打死了。
“不交？”韩勇开始被关羽的杀气吓得脚发抖，好不容易才定下神来。
“刘老爷，你不怕遭黄天大神的惩罚？”韩勇隐隐威胁道。
刘哲不屑的撇撇嘴，什么黄天大神，听都没有听说过，再说刘哲是生在21世纪，长在红旗下的，讲的是科学，哪会在意这些？
更何况，他是系统在手，天下我有！还会在意那所谓的黄天大神？
我呸！
“你带着人走吧。”刘哲挥挥手，说道：“黄天大神？我看你们是以它为借口来偷蒙拐骗，别当我是傻子。”
“刘老爷，你不捐献钱粮，我们是不会走的。”韩勇看到这样，干脆耍起赖来。
“对，我们不走。”韩勇带来的一群人也纷纷举起手来，呐喊着支持韩勇。
“滚！”关羽上前一步，大喝一声，声音比起韩勇那些人加起来的声音还要大，如吼雷一般，吓得这些人瑟瑟发抖，连忙后退一段距离，离韩勇远远的。
“刘老爷，你不捐......”韩勇还想硬气点说几句的，发现后面的人已经跑远了，心里一下子就慌了，狠话也说不出来了。
“好，好，刘老爷，你等着...”跑回到人群中的韩勇，远远抛下狠话，带着人狼狈的离开这里。
“老爷，要不要教训他们？”关羽问。
“不用。”刘哲说道，韩勇带来的人多数都是衣衫褴褛，和流民差不多，刘哲觉得他们是被蛊惑了，他对戏召席说道：“戏老，你要盯点一点，不要让我们的人被他们蛊惑去了。云长，你们派人来这里巡逻，他们再来的话，就不要客气了。”
刘哲不知道为何心里有一股不详的预感，感觉似乎要出大事了！
