38、坑爹的任务【第五更】【求鲜花收藏打赏】
小说:我在三国当皇帝	作者:我是阿四

【PS：冲击周收藏榜，看到的兄弟们，求轻轻点击收藏一下，谢谢！！第五更送上！只求收藏、收藏、收藏！！！】
.....................
刘哲坐在厅里，昨天与韩勇见过面后，刘哲心里一直有着一种不好的预感，这种预感让他眼角乱跳，甚至昨晚他还做了噩梦，穿越后第一次做噩梦。刘哲是无神论者，但这些事情都让刘哲觉得迟早会有大事情发生。他的历史知识一般，不知道太平道教是做什么的，但他总觉得这个太平道教有很大的问题。
想起昨晚梦境中那个漫天战火，焦土，死人，宛如世界末日一样的噩梦，刘哲就坐不住了，必须要做点什么才行。
刘哲将戏召席和藏戒找来，藏戒以前在官府当过文书，加上年纪又大了，刘哲便让他当戏召席的助手，外面打打杀杀有关羽他们就行了。
打打杀杀靠关羽典韦他们，而商量事情呢，刘哲现在只能找戏召席和藏戒二人。
刘哲将自己对两人说出自己对太平道教的担忧和他心里的不好预感。
听完刘哲的话，两人面色变得凝重起来，古人对于这些很迷信的，他们不敢轻易忽略这些。
“看来，要与太平道教拉开距离才行了。”戏召席想了想说道。
“怎么，我们与太平道教有联系？”刘哲疑问道。
“有几个佃户去太平道教求过符水来治病。”戏召席说道，这下是个人的事情，他不好阻止。
“那是迷信，戏老，告诉他们，以后不准与太平道教有来往，也不准去求符水治病，生病了给我去看大夫，没钱我可以给他钱。”刘哲很生气的说道，符水治病是迷信，不可能治好人的。
“是，主公。”戏召席点点头，他知道怎么办了。刘哲是所有佃户的老爷，他的话佃户们不敢不听。
“厚义叔，你找点人盯紧太平道教的人，打听清楚他们的动向。”刘哲对藏戒说，藏戒父子以前混过江湖，熟知打听消息手段，让他去盯着太平道教最好不过。
吩咐一番后，刘哲让两人出去做事，他在厅里发呆，果然当老大当老爷什么的不好干啊。针对太平道教布置一番后，刘哲心里的不好预感淡了一些，但还是有，堵着他的心慌慌。
“接下来该怎么办呢？”刘哲自语，他以前只是一个普通人，遇到这样的事情他没有处理的经验。
可就在这个时候，叮的一声，许久没有动静的系统终于再次出现了，它发布了一个任务。
“叮，触发黄巾支线任务，招收一名武力值90以上的武将，并扩张护卫队伍至1000人，任务期限一个月，每成功一件，可获得一个小奖励，如任务失败，惩罚鸡吧短3厘米。”
刘哲傻眼了，这他妈的到底是什么破任务啊，先不说武力值90+的武将他去哪里找，单单是将护卫队扩张到1000人就不是件容易的事情，更何况这些有名的武将，更是可遇不可求。
然而如果仅仅是这样也就罢了，最多不要系统奖励嘛，可他妈的，这惩罚也太无耻了！
头可断，血可流，鸡吧绝对不能短！
刘哲此刻很想将系统揪出来爆打一顿，你以为武力值九十以上的人是那么容易找的吗？你以为是大白菜可以随地捡啊？
刘哲对三国不熟悉，知道武力值有九十以上的人应该不会很多，但是像吕布、张飞、赵云这些武将的武力值肯定是九十以上的人，他还是知道的，可是关键是他不知道去哪里找啊。
......
......
