002任务达成
小说:剧情修理员	作者:樱花落下

“厄尔塞斯大人的攻击居然被这个人类给徒手挡住了？”在厄尔塞斯身后的魔族瞪大了自己那金色放光的眼睛说道“这个人实在是厉害啊！如果让他胡闹下去说不定厄尔塞斯大人这一切……”
“杂虫！你怎么挨下我这一招的？”厄尔塞斯等大了眼睛对着鄂霸问道。
“我说过我叫鄂霸吧？”鄂霸无奈的看着厄尔塞斯说道，然后弯曲胳膊直接向着厄尔塞斯的脸上揍了过去！就在那一瞬间，厄尔塞斯被鄂霸的拳击给击飞出去不少米。
“可恶……”厄尔塞斯忽然吐出了一口墨绿色的鲜血，拿起自己的镰刀就开始站了起来举起镰刀就向着鄂霸砍来！
鄂霸忽然往后一跳，厄尔塞斯的镰刀落在地上没有任何效果。
鄂霸忽然很想要一把武器，可惜啊来之前以为这个厄尔塞斯是个小角色没有想到还配有装备镰刀真是气煞鄂霸也但是鄂霸看到了路边的砖头后忽然眼睛放光啊！
这可是打架利器之一的板砖，在上学的时候鄂霸经常用这个去打人。
那叫一个爽！那叫一个狠！那叫一个高输出啊！
“什么？对付厄尔塞斯居然用路边的砖头？”本来还想要在暗中偷袭的那只魔族刚准备行动看到鄂霸拿起了一块儿板砖之后咽了口口水惊讶的说道忽然在心中的那一抹警惕之色也被磨掉了。
“哈哈哈！杂虫，你就准备用一个板砖对付我？”厄尔塞斯笑着对着鄂霸说道。
“我说过我不叫杂虫吧？”鄂霸来到了厄尔塞斯的身边一脸痞气的说道。
“可我就叫你杂虫，又能怎么样？不会想要拿你手中的板砖砸我吧？”厄尔塞斯一脸轻蔑的说。
只不过厄尔塞斯忽然觉得脑袋一疼绿色的鲜血直接流了下来，厄尔塞斯等大了眼睛。
“没错，我就是拍你，又能怎的？”鄂霸不屑的对着厄尔塞斯说道。
“你还真敢动我？”忽然厄尔塞斯好似发狂了一样！
厄尔塞斯快速一动，在封锁修的那个主子上面放着的一颗蓝色的光球被厄尔塞斯吸入体内听厄尔塞斯叫嚣说这是什么空间神魄很珍贵然后叫嚣他融合了空间神魄后鄂霸就再也打不过他了！
“剧情修正成功！”
只有鄂霸一个人听得见的声音响彻，鄂霸信心满满的准备走了的时候下一句就让鄂霸的脸色大变有点儿痛恨起来自己面前那个厄尔塞斯！
“发现修理员彻底挑起了反派厄尔塞斯的愤怒导致在修魔化登场前厄尔塞斯会屠戮一切！需要修理员修正。发现修理员修正时候缺乏工具特赐刀剑神域中主人公桐人在ALO使用的黑色无名巨剑！”那个只有鄂霸一个人听得见的声音响彻起来。
“……”鄂霸手中直接出现那一把黑色大剑“厄尔塞斯，你过来我弄死你。”
厄尔塞斯被鄂霸的气场吓着了但是融合了空间神魄的厄尔塞斯丝毫不怕还是很积极的冲了过来！
“去死吧！”鄂霸双手持剑，直接向着厄尔塞斯劈来！
厄尔塞斯也瞬间就是拿着自己的镰刀和鄂霸喊出了同样的话，黑色大剑与镰刀互相碰撞！
魔族忽然又惊讶起来，怎么回事刚刚还用板砖这回就用了人类的领域？
在学校上方的校长看着这边厄尔塞斯和鄂霸的打斗不禁奇怪道“我们极学院什么时候出来了一个可以和领主级魔族战士对打的学生？”
“诶？在哪里？”在一旁那个喊麦的MC听到校长的话开始四处查看起来。
只不过校长看到鄂霸和厄尔塞斯的打斗鄂霸本来就没基础有着瞎打的样子之后还是决定还原原剧情喊道“所有极学院的学生们。我当年打破了属于我的神魄做成了你们现在的极战手套！现在大敌当前你们是否愿意将我的力量归还于我！”
这还是在MC的领域帮助之下才能喊出来，否则校长的话谁听得见。
只不过这回极学院里边儿倒是热闹了起来。
“怎么这样！这个时候失去了极战系统的话会死掉的啊！”不少人都在说这句话。
那边那个MC看不下去了“极学院是盛产强者的地方而你们这样……”
“压根不配当极学院的学生！”
当下，MC一喊很多人都准备将自己的手套里那个叫做极战系统的系统还给了校长。
“为了力学系！”一个漂亮的少女看着极战手套说道。
“为了变形系！”另外一个蓝发的吊眼少年看着极战手套说道。
“为了极学院！”不少人在喊这种话。
慢慢的，不少人的极战系统化为蓝色光线凝聚在校长的xiong前！
“虽然这些力量不能让多格那家伙回复完全的力量也是足够让他击败这些魔族了！”一个穿着管家服饰的老头说道然后看着自己身后那些奇怪的壮丁们喊道“书灵们听令！魔族，一个都不许留！”
“是！”那些被称为书灵的奇怪生物大喊一声后就消失了。
此时厄尔塞斯还在和鄂霸对打着。
“我去，你还不快去杀那个校长和我打什么！”鄂霸知道接下来的剧情对着厄尔塞斯说道“就杀了校长一个人就能引出来你想要见到的那个人！”
“你说什么？”厄尔塞斯疑惑的停了下来。
厄尔塞斯觉得自己眼前的这个人类真的很奇怪，刚刚还在用正义的名字来和自己对打这会儿有怂恿自己去杀那个老不死的校长还说自己还有个想见的人杀掉校长就能出现并且见到！
这个人类，到底葫芦里买的是什么药？
“快去杀校长！”鄂霸对着厄尔塞斯吼道。
厄尔塞斯一下子被鄂霸吼呆了下意识的回答了一声“哦”后，就消失在了原地来到校长身边用自己那利爪Cha入了好似是校长的阑尾的地方！
看着自己身后那魔化后的修开始暴走的样子，鄂霸就知道自己的任务完成了！
——（未完待续）——
新书期，求打赏求鲜花……
