003气氛不太对
小说:剧情修理员	作者:樱花落下

“修魔化发狂，真正要堕入魔族！请剧情修理员速速修理，否则后果不堪设想！”
本来已经以为自己的任务已经完成了，没想到又出了这么个幺蛾子真的是造孽啊。
“MD。”鄂霸就要发狂了，这几年接不到活儿就算了一接到活儿之后给出来一遭一遭的难题。
干巴巴的烟从烟盒被鄂霸抽出一根放在嘴里拿出打火机点上火后，鄂霸手中的黑色大剑看着正在魔化的修鄂霸扛在肩上对着修大喊道“你想要力量就魔化！”
“啊！”修还在那里犹如丧尸一样在大喊着。
“但是得到了力量别忘了你想要去对付谁！”鄂霸对着修大喊道“想想被厄尔塞斯砍倒在地上的艾米！想想厄尔塞斯杀了的校长！你的一切想要打的人可是厄尔塞斯！你魔化了可别忘了你是人类不是魔族！”
“啊！”修依旧在那里大喊，只不过这次声音渐渐弱掉了。
一只红色头发很奇怪的魔族领主在修那里，不不是别人这绝对是魔化后的修！
“看样子这回修理彻底成功啊。”笑着看着魔化后的修，鄂霸抽了一口烟后打开了时空通道准备回到公司去了。
“谢谢你。”修对着鄂霸说完之后嘶吼着飞了出去。
鄂霸在时空通道前看着自己身后飞出去的修“谢谢吗……”
鄂霸吐出一口烟雾将干巴巴的烟扔到地上踩灭后，转身就进入了公司之内。
回到了自己的工作室的沙发上，鄂霸吞云吐雾的抽着那干巴巴的烟。
“剧情修理员鄂霸，你做的很好。这次的剧情完美的恢复到了原著的剧情。特别奖励10000元；开启公司的兑换物品功能！”那个犹如ipad的机器上屏幕写出来这么多话。
鄂霸直接走到自己的工作室的保险柜打开后正好有10000元钱放到那里鄂霸直接毫不犹豫的拿了出来塞进了自己的钱包之内。
鄂霸倒是有点软惊讶那个兑换物品功能，这完全就是同人小说里才会有的系统剧情吧？
现在鄂霸有些怀疑自己这个公司是不是某个系统给假扮的。
鄂霸看见自己工作室里那个可以贩卖果汁、汽水的售货机忽然那些果汁汽水瞬间没了换成了各式各样上万个小板块在那里站着。
在另外一边儿不知何时出现的屏幕上写着“可以用软妹币购买商品。”
鄂霸忽然发现自己这个工作室还真是个鬼了，居然还可以用软妹币买各种各样的东西。
来到这台售货机前面盯着板块，摸着下巴鄂霸觉得这有点儿实在是太多了吧？
刀剑神域里的那把桐人的逐暗者、闪烁之光也在这里贩卖。
妖精的尾巴里的火龙纳兹的火之灭龙魔法之类的魔法也有。
还有海贼王里的恶魔果实就例如艾尼路的响雷果实也有。
这可能包括三千世界的任何物品吧？
“话说这次用过之后还可以用么？”鄂霸指着售货机看着iPad的屏幕问道。
“随时都可以。”屏幕上打出了这句话。
鄂霸点了点头，抽出了三百软妹币放到纸币投币口后立即选择了数码宝贝里面的一只名字叫做堕天地狱兽的数码宝贝的右胳膊上装备的加农炮。
“剧情修理员以购置堕天地狱兽的阳电子炮，已经放入剧情修理员所拥有的出自斗破苍穹的纳戒中请修理员自行查看。”这回屏幕上出现了这种话。
鄂霸看了看自己的左手还真有个刻画的还比较好看的石戒，鄂霸一看就看到石戒里装着的那个阳电子炮满意的点了点头后鄂霸看了看自己的日历。
我靠，不好！
今天可是答应了老爹老妈回去过年必须到家的一天。
“现在公司放年假，放年薪300000软妹币加年货，请修理员自行拿取。”屏幕上出现了一段话让鄂霸异常的开心前几年也是这样的福利！
不知道帮自己省了多少钱啊！
将年货和300000软妹币拿出来，软妹币收进自己的钱包之中而年货那就拿着走进电梯下了楼。
“嘿，小伙子。回家过年啊？”一个穿着西装的老年人看到鄂霸的时候笑着对着鄂霸说。
“是啊。回家过年！”鄂霸笑着对着老年人说道。
“回家过年好啊。”老年人笑吟吟的说完了，便沉默了。
到了地下车库，鄂霸拿出自己的车钥匙打开了锁找到了自己的车后打开后备箱将年货放置到后备箱里之后打开车门就开始发动车前往自己的家乡，龙溪村！
开了三个小时的车，终于到了自己家的门口。
“爸妈，我回来了！”鄂霸高兴的对着里面喊道。
只不过鄂霸刚拿着年货进门的时候，忽然感觉气氛真的有点儿不太对。
——（未完待续）——
新书期，求鲜花求打赏
