005打爆杰诺斯
小说:剧情修理员	作者:樱花落下

“我决定去！”鄂霸扶着两边对着屏幕喊道。
鄂霸从自己的纳戒中取出了阳电子炮装备在自己的手上之后，屏幕出现了涟漪。
早就知道是这样前往其他世界的鄂霸见怪不怪的将阳电子炮扛在肩上就一步步的踏了进去。
鄂霸从缓慢的走着，变成了慢跑，然后比慢跑快一些的速度变成了极速！
就在鄂霸极速之下，鄂霸的面前出现了一道白色光门，鄂霸奋力一跃跳出了白色光门！
“恭喜员工已经到达《一拳超人》的世界！现在开启追踪系统。”
只有鄂霸能听见的声音出现，鄂霸在这个世界的K市最高点看着这一切。
“鱼儿，你可别再这一拳世界内遇害啊。勒叔，就你一个独根子！”
鄂霸心里默念，手中的阳电子炮对准了下面改成了无伤害的攻击模式后就开始喷出那祖母绿的光线攻击让鄂霸在这一拳世界内随意在这片天空游-走！
现在鄂霸凭借阳电子炮，起码能和杰诺斯干一架还能赢至于面对崎玉到还是没有把握！
但是如果崎玉要与鄂霸为敌，那么鄂霸将会透支自己一个月的薪水也要拿到干掉崎玉的实力！
忽然感觉到自己身后的罡风，鄂霸立即转身！
看到了魔鬼改造人——杰诺斯！
“邪恶，铲除！”杰诺斯大喊着，将手心对准了鄂霸犹如钢铁侠一样喷射出了炽热的火焰！
“哼。你还不够我看的！”鄂霸大喊一声，举起了阳电子炮瞄准后对炽热火焰就发射而去！
绿色的爆炸光芒，出现在火焰之内火焰散成火星飘落在地上。
“你给我消停儿点。我可不是什么变异的怪人，我只是凭借我的科技寻找一个人而已！”
将阳电子炮对准了杰诺斯说道，“而且你姑且算是个活人！如果脑子被爆掉了。你就真的找不到发狂的机械人了不是吗？所以别惹我！”
“邪恶，消除！”杰诺斯好似是被弄到了自己最伤心的痛处，不顾鄂霸的劝告双手掌心之中的喷射器立即打开一道一道的螺旋火星散发出来“超级·螺旋火炮！”
“没用！”将阳电子炮对准了两只胳膊，鄂霸大喊一声瞬间阳电子炮的祖母绿的光束喷出！
杰诺斯的两只胳膊化为灰烬，消失不见……
“注意注意，杰诺斯要被员工打得快要消失！请员工住手！”
忽然警告的声音响彻起来，只不过很快就出现了一道声音“剧情修理员系统升级中……”
鄂霸有了一点儿迟钝，杰诺斯立即一脚踢飞了鄂霸！
鄂霸反应过来，将阳电子炮对准了身后就开始飞驰起来向着杰诺斯冲去！
“我管被解雇什么的结果啊，只有鱼儿我必须带回去！”
鄂霸嘶吼着，阳电子炮发射出来的祖母绿光束直接打烂了杰诺斯的下.体！
“去死吧，杰诺斯！”
鄂霸是一种为了自己的亲情可以豁出命的一类人，就是遭遇经济危机破产之类的事情如果遇上朋友急需要用钱的时候也会拿出本来就存款不多的钱借给他们！
而鄂霸的弟弟，鄂禹可是在这个世界随时都可以遭到危险啊！
在另外的进化之家内，看着鄂霸和杰诺斯对战的进化博士瞪大了眼睛看着屏幕！
“这个人实在是厉害！居然让我们的苍蝇哥和史莱姆蟑螂命丧黄泉的改造人被压着打而且都快打烂了！这个人必须为我们的进化之家所用！”
进化博士兴奋的说道“土龙，快，快！带着机械金刚和兽王一起去邀请！”
从地里钻出来一只鼹鼠点了点头说了声好后就带着一只操控机械铠甲的金刚和一只狮人出发！
此时，英雄协会也是看上了鄂霸！
“这个人，很可能就是三年前救下了我孙儿的人！”英雄协会的会长喊道。
“是吗？这个阳电子炮可是没有贵孙郎介绍啊？”一个吃着泡面的肥肠嘴的男人说道。
“三年来不会弄装备吗？你们笨啊！”会长喊道“无论如何都要弄入英雄协会我一定要让他晋入不可能有人进入的SSS级别！”
“哦。”吃完泡面，喝了一口粗茶的肥肠嘴男人答应了一声继续看起来屏幕。
此时在W市的空中，鄂霸还是在吊打杰诺斯！
“你现在只剩下了一个头颅，你还想怎么样玩？”鄂霸单手抓着杰诺斯仅剩下的头颅不屑道。
“可恶！”杰诺斯扭动头想要从鄂霸的手中脱离，“口中小火炮！”
“这都行？”鄂霸直接将杰诺斯那颗头颅当作足球踢飞了出去，将阳电子炮收了起来降落在一个顶层的时候拍了拍手“打爆杰诺斯，这个好。”
