第018章 兵入常山，赵普来投
小说:三国之超神作弊器	作者:小小路

第二天清晨。
王昊又从黄巾俘虏中，择取了两千精壮，填充到队伍中。
截至目前，已经发展到了四千五百人，甚至连装备也更新了一茬。
拜别离开中山国，王昊一路南顾。
越往冀州腹地赶去，黄巾活动的踪迹便越是频繁。
王昊倒也不嫌麻烦，只要遇到黄巾作乱，立刻派兵征缴，权当做是一种练兵。
在经历了十七八次胜利之后，王昊大军的气质，已经和刚从涿郡出来时，完全不一样了。
“多谢将军救命之恩！”
“来，孩子们，给恩公磕头。”
“......”
王昊路过一个村庄，随手便灭了一支黄巾。
乡亲们齐齐涌出，感谢王昊大军出手相助，剿杀黄巾。
王昊翻身下马，赶忙搀扶起带头老人：“老人家，快快请起，这是我们应该做的，切莫行此大礼啊！”
须发皆白的老者，紧握着王昊的手，笑眯眯道：
“真是太感谢王将军了，是您救了我们全村，老朽代表全村百姓，谢谢将军了，这些东西，是村民们的一点心意，你们带着路上吃，可一定要收下啊！。”
“是啊，收下吧！”
“一定要收下啊！”
“......”
王昊轻声道：“村里百姓也不容易，这些粮食，我王昊绝不能要！老丈还是让大家把东西都拿回去吧！”
老者死也不松开王昊的手：“将军，这些粮食，您要是不收下了，老朽可没脸面对乡亲们呐。”
一旁关羽手抚长髯，淡然言道：“大哥，要不......咱还是收下吧，否则咱们今天......”
张飞附和道：“是啊大哥，收下吧，老百姓也是一片心意。”
老者嘿笑一声：“这二位将军说的在理，这是村里百姓的一点心意。”
王昊略一沉吟，开口道：“好！那我们便收下了！”
“子经！”王昊招呼道。
“主公！”牵招上前一步。
“把咱们的粮食，拿出些来，分给这些百姓！”王昊直接下令道。
“诺！”牵招拱手一礼，吩咐将士们搬运粮食。
“将军，您这是......”老者眉头紧cu道。
田豫、关羽、张飞等人，虽然zui上没说，但都对王昊此举，表示深深赞同。
心中暗自称赞：王昊仁义齐天！
正在搬运粮草的时候，村外闯入一个士兵，抱拳一礼：“主公，有情况。”
在其身旁，一个身穿斜襟淡蓝色长袍的男子，神色略显焦急道：“敢问这位将军，可是人称及时雨的涿郡王昊？”
王昊转身望去，此人的属性版面便出现在眼前：
【武将】：赵普（则平）
【等级】：玄圣巅峰
【属性】：武力51；智力95；政治93；统帅65；
【武技】：镇国
【好感度】：80
雾草！
盼星星盼月亮。
可终于把你盼出来了！
但为什么会是以这样一种出场方式？
王昊眉头一拧，问道：“本将军便是王昊，发生了何事？”
赵普长吁口气：“将军，黄巾贼寇正在劫掠我赵家庄，还望将军仗shen援手，救我乡亲！”
妈蛋！
黄巾杂碎竟敢欺负到劳资未来军师头上，简直岂有此理！
王昊不假思索，当即下令：“云长、翼德！”
关羽、张飞抱拳拱手：“大哥！”
“立刻点齐兵马，杀往赵家庄，把这伙黄巾贼寇尽数斩杀！”
“诺！”
“叮！赵普好感度+10！”
赵普大喜：“我来带路！”
王昊询问：“先生可会骑马？”
赵普嗯的一声点点头：“会！”
王昊一挥手：“给先生备马！”
关羽倒提青龍刀：“先生，带路吧，去晚了，怕会来不及。”
赵普策马飙出：“跟我来！”
呼啦！
一支兵马跟着赵普，冲杀出去。
不一会儿，便赶到了赵家庄。
隔着老远，便能看到狼烟升起，贼寇正在烧杀抢掠。
哀嚎声、嘶喊声交织在一起，奏响于天地之间。
赵普一指：“二位将军，就是那里！”
关羽凤目凝神，双~腿猛夹马腹，顺着赵普手指的方向，便狂飙出去，宛如一道红色闪电般，消失在原地。
张飞紧随其后，如黑云翻滚而过。
其后大军直扑赵家庄，嗷嗷叫地往上冲。
赵普不禁愕然：“真乃悍将也！赵家庄，终于有救了！”
他急勒战马，跟着大军直接冲入赵家庄。
关张出手，自然是手到擒来。
不到半个时辰。
赵家庄黄巾，死得死，逃得逃，不剩一人。
王昊带着大军赶到时，熟悉的一幕再次上演。
赵普眉眼带笑，欠身一礼：“多谢王将军挽救了赵家庄全体村民。”
王昊忙扶住赵普：“先生哪里话，这是我等应该做的！”
赵普轻声言道：“听闻将军欲赶往巨鹿讨伐黄巾，若是将军不弃，可否将赵某带上，某自幼熟读兵书，精通兵法，或许能帮上将军一二！”
“叮！检测到赵普好感度100点，是否纳入【军师盟】？”
王昊大喜，脱口而出：“昊能得先生相助，又何愁灭不了黄巾妖道！”
赵普铿锵而言：“主公在上，且受赵普一拜！”
“叮！恭喜宿主，成功将赵普纳入【军师盟】，奖励500点帝王气运。”
“注：召唤谋士武将，不奖励免费抽奖。”
恰在此时，人qun中闪出个小女孩：“老师，你要离开庄子吗？雨儿舍不得你！”
王昊寻声望去，顿时惊诧。
这小女孩是......
-----
刚从外面回来，继续码字！
求大佬支持一波~~~
