第七章 黑帮覆灭与神盾局的注意
小说:漫威之我的超能力女儿	作者:水溶果粒橙

“该死，人呢，法克鱿，那个家伙是变种人。。。”
“小心点，给我观看四周。。”
“谢特，玛德居然招惹到了一个变种人，杀了那个黄皮猪。。”
“我的法克，居然让我们碰到变种人，变种人都应该去死。。”
消失不见的艾伦，也让一qun人感觉到了恐慌，但目露凶光，脸色带着恶毒之色，变种人的强大，他们不是不清楚，可对于变种人的厌恶让他们稍微忘却了一些恐惧，或者说色厉内茬而已，一qun人四处张望，企图找出消失的艾伦。
“本来我并不想杀人，但是你们太过分了，所以，请你们去死吧！！”
一个淡然的声音覆盖了整个街道，而下一刻，就看到街道中一道湛蓝色光束化作一道闪电一般，在一qun人中来回穿cha纵横，最后光芒化作粒子散去，立于这qun黑帮分子的身前。
正是那消失的艾伦，艾伦依旧抱着小脸蛋带着愤愤的小利亚和小狮子梅西。
但，这qun黑帮混混已经再也看不见了，他们的身躯定格在街道上，保持生前拿着枪警惕的姿势，而双眼早已经没有了灵光，意识已然消失。
不知道为什么，艾伦杀了二十几个人，却没有小说中那种负面情绪，反而淡然无比。
或许，他也只是一个冷血的人呢。
“走吧，看来今天晚上，我得要去做点事情才行呢。。”
抱着小丫头，艾伦路过宛如雕像般的一qun人，一步一步消失在街道的黑暗之中，淡漠的声音回响，若是有人看到这诡异的画面，或许会被吓到也说不定。
回到家中，除了小丫头还有点生气之外，倒是没有其他异样，就算小利亚心中一点小小负面情绪也在艾伦精湛厨艺下，彻底消失。
又过了一个消失，当小利亚美滋滋的洗完澡睡下之后，艾伦穿着一身兜帽连衣服离开了家中。
黑狼帮，位列地狱厨房。
纽约向来不是什么多么美好的城市，这一点对于某些人来说更加明显，虽然市内有着繁华的华尔街，绚丽多彩的高楼大厦，但是也有着属于这座城市的罪恶根源，很多人来到纽约想要追求所谓的米国梦，但是纽约却有另外一个名字，犯罪之都，从第三十四至五十街，以及由第八巷至侯斯顿河的范围内，脏乱的街道随处可见的打斗，这里被当地人称为地狱厨房。
由十七世纪开始，便是纽约市低收入阶层的集居地，同时间，也是一个治安极其恶劣的贫民区。
黑狼帮是地狱厨房的一个小帮派，不过虽然说是小帮派，但是也有一百来号人，手中枪械也有不少，在地狱厨房也不少酒吧舞厅等产业。
贩卖毒品这些都是平常的事情，更是通过毒品而祸害一些女孩，在把女孩们卖到其他国家。
这一天夜晚，黑狼帮却被覆灭了，悄无声息的覆灭，所有成员全部一夜之间死亡，而且死亡的非常诡异，死的时候全部定格在生前最后一个姿势。
黑狼帮是个小帮派，但这等一夜之间诡异死亡，也引起了整个地狱厨房的警惕。
或者说也引起了许多势力的注意。
但一番探查之后，却什么也没有发现，唯一的发现则是哈曼顿第十四街道，也有黑狼帮诡异的死亡景象，这一下所有人都了然，这帮家伙得罪了不能得罪的人。
纽约三叉戟神盾局基地。
作为世界最大的组织之一，神盾局被某人称之为卤蛋的局长弗瑞此刻感觉到心累。
“那qun变种人到底还想干什么，居然敢去刺杀总统，他们是找死吗？还有，现在的世界还有王法吗？动不动就杀这么多人，哪怕是一qun杂碎社会的残渣，要杀也他么的别在这个时候杀。”
坐在办公室中，弗瑞面无表情的靠在椅子上看着眼前全息投影上的一个视频，内心极为震怒。
他怎么也不敢相信，那qun变种人有胆子去刺杀总统，要知道就算是万磁王，想要在这等局势下刺杀总统也要掂量掂量。
本身神盾局现在因为超级英雄超级罪犯层出不穷而开始焦头烂额，他自己也是如此，现在，其他事情都只能放在一边。
结果糟心的事情还没有完，这边纽约居然有出现了这么诡异的黑帮覆灭案。
啊，我的脑壳疼，卤蛋，哦不，是弗瑞局长内心极度的震怒。
砰！砰！
就在局长震怒之际，一阵敲门声传来，打开办公室大门，一个穿着清冷高挑的女人手持一个平板走了过来，一身黑色紧身特工服凸./显了绝好的身材。
“长官，刺杀总统的变种人还是没有找到，据说X教授那边已经让X战警出手，至于黑狼帮覆灭一案，经过排查，已经有了初步的线索。”绝美女特工走到弗瑞面前，将手中的玻璃平板放在身前，打开平板淡淡的说道，随即点开平板上某个点，就看到另外一道全息投影投射在两人的身前。
全息投影上出现了一个男人的身影，一旁更是男人的一切信息。
“这个人叫做艾伦，是混血，孤儿，二十五岁，十年前因为斯塔克曾经募捐过一次捐款，艾伦完整的上完了大学，大学毕业之后，沉淀了几年，之后自己做起了快餐车生意，一个月前生意开始火爆，他是黑狼帮曾经收保护费目标之一，但是一个月前黑狼帮五个混混收保护费被打残成为植物人，这里一个没有任何身份信息的小女孩出现，被收养，之后艾伦搬家，就在昨天晚上七点，艾伦经过曼哈顿十四街，正好是那些黑狼帮成员诡异死亡的地点，数据匹配，百分之九十八的可能凶手是他。。”
根据资料，绝美女特工清冷的开口说道，简短而精炼，没有一句是废话，全部抓住了重点。
“哦？该死的残渣是怎么死的？”
（每天暂定三更，今天第二更奉上，求支持求收藏打赏月票，求票票哦）
