第三十五章 嫉妒的火焰 
小说:漫威之我的超能力女儿	作者:水溶果粒橙

吼~咕噜...
在湖泊水地，红坦克想要习惯性咆哮表示自己的愤怒，但是刚刚张开zui，夹杂泥巴浑浊的湖水顿时就灌入了自己的zui里，泥巴的腥味让红坦克都想要吐了。
“哼，臭小鬼，竟然先用水来限制我，看我不给你个教训！”
红坦克身体强悍，在湖底也能够呼吸一段时间，不过他没有第一时间冲上湖面，而是打算直接回到地面在跳起来狠狠给那个小鬼一下。
不过很可惜，他的身体太庞大了，脚下湖底的泥巴太过柔./软，好似沼泽，动起来都极为困难，加上他的动作在湖面上的艾伦看的清清楚楚。
“额？他能够凭空站在水面上？”
瑞雯看着远处屹立在湖面上的骑士，摊开手表示自己的无语。
“他是一个完美的战士~~~”
万磁王zui上噙着一抹笑容，睿智眼睛泛起一丝光芒。
“在水里，你的实力会限制很多，红坦克~~”
站在湖面上艾伦同样噙着一丝笑容，除了不能飞，无论是地面战还是水站，他都占优优势，而对于红坦克来说，那就是相当的劣势，水限制了他太多。
砰~~
就听到一声炸响，艾伦的前方湖面骤然间炸起几十米的水花，红坦克还是利用了自己可怕的力量挣脱了湖底的沼泽泥，想要回到地面在狠狠的锤死那个臭小鬼，但很可惜，艾伦却根本不会允许。
砰~~
艾伦微微下蹲，双脚好似点燃了火油桶，爆炸般的力量爆发，脚下水面炸裂，无数水滴好似子弹一般向着四面八方溅射。
“抱歉，你给我下去吧。”
zui里说着毫无真诚的抱歉，艾伦化作一道闪电冲向已然冲向半空的红坦克，最后手中誓约胜利之剑随着澎湃魔力的灌输，化作一柄好似光做的剑。
一剑狠狠劈在红坦克的肩膀，可怕剑锋加上无与伦比的力量，直接破坏了红坦克右手臂的甲骨，手臂神经被斩断，哪怕是红坦克恢复能力在强，在战斗结束之前，右手也无法使用。
而夹杂的力量，也让红坦克再度愤怒咆哮中狠狠再一次砸进了湖泊之中。
“不辱saber之名，手执圣剑，於战场上追求名誉，Ex....calibur~~~”
高举誓约胜利之剑，再度中二病似的发出祷告，坚定而温和的声音响彻夜空，站在湖面之上，艾伦金靴之下水面以他为中心已圆形向着四面八方排斥涟漪，一层层波浪扩散，湛蓝色夹在金色的光芒凭空让艾伦附近升起了气流，风吹动着他那黑色的碎发，神圣的光芒让艾伦如同那上古时期的骑士一般。
这等风姿，足以让人心折。
哪怕暂时作为敌对的万磁王等人心里也暗暗赞叹。
火人约翰看着那风姿卓越的艾伦，那等气质，那等风采，同样是年轻人，他竟然完全比不过，狂傲的面庞开始有些yin沉，他嫉妒了，作为极为自信的心态，万磁王他可以服，查尔斯教授他也可以服，但是他就是不服与自己同年龄的人，同一辈中人，他不会认为自己比谁差，他应该才是最强的那个。
然而，艾伦却打破了这一点。
作为首领的万磁王对那个家伙称赞有加，甚至为了这个家伙，竟然放弃了上亿美金的悬赏，放弃了无数可以帮助兄弟会的资源。
就连身边的那些同胞，都在称赞那个家伙。
他凭什么？就凭得到了所谓古代骑士的传承？还有那疑似是亚瑟王的身份可笑猜测？
“呵呵，滑稽的小丑，我会让你知道什么叫做力量，还有红坦克真是个废物点心。”
约翰心中微微低着脑袋，眼睛中竟然不知道什么时候燃烧起一丝赤红的火焰，心中yin沉的想着。
低着脑袋的他，却没有发现瑞雯却注意到了他的表情变化，她暗自摇摇头，从一开始她就根本看不上这个小孩，年纪不大，嫉妒心很强，狂傲，自大，可以说负面的性格缺陷在约翰身上展现的淋漓尽致。
这种心态，这种气量的人，哪怕拥有在强大的力量，也不会有什么作为。
（最近一直在追DC，感觉脑子不好使，尤其是闪电侠，在重温一遍之后发现时间线是真滴乱，让作者君想写点DC剧情都没啥自信，估计得要看个五六遍，▄██●~~~）
