第五章 所以 我也是骑士王了？
小说:漫威之我的超能力女儿	作者:水溶果粒橙

“是的，另外系统只需要能量，大量的能量，能量灌输，可以让你与阿尔托利亚不断增强实力，没有极限。”
“了解，开启同置功能，你可以消失了。”
“同置功能开启，力量开始灌输，时间，一个月。”
艾伦见此有些兴奋，他感觉到自己的身体中已经开始有一种奇妙的变化，那是一种不断变强的变化，至少，这种变化，他不排斥，那么，就等一个月咯。
求鲜花。。。。
时间一点一滴过去，一个月的时间就这么悄然消逝。
这一个月的时间，其他倒是没有什么改变，只是身边多了一只激萌傲JiaoXiao萝莉和一直慵懒蠢萌的小狮子，另外不得不提系统给予艾伦发的变化是巨大的。
艾伦开启了系统的同置功能之后，就在带小利亚回家之后没有过三天，他的身体中发生了恐怖无比的变化，第二天他的身体中就好似多了一股热流，之后每天，热流就会增加，从一开始的一丝到最后小溪流一般，与此同时他的身体力量速度，反应全部暴涨，彻底超越了人体极限，宛如超级战士。
另外他的身体好似经过洗髓一样，皮肤，骨骼都发生了变化，也变得更加英俊，经过测算，才短短的几天时间，他自己的力量速度各方面几乎都不逊色当初的米国队长了，系统果然大佬。
小利亚虽然不知道系统的事情，但也敏锐发现了帅大叔的变化，感受了一番之后，有点沮丧的得出了一个结论：“大叔身体里充满了与我一模一样的魔力，但是增强的速度却比我快，这不公平。”
这一点，艾伦很清楚，因为他太熟悉，正是系统所说骑士王阿尔托利亚的模板能力啊。
甚至他凭空掌握了强大的剑术，骑术，直感，甚至在某一天，本身存在于小利亚身体中的誓约胜利之剑等宝具，他感觉只要自身魔力足够都能够随时召唤使用，好像宝具拥有两个主人一般，有些不可思议，才是骑士王吗？艾伦有些凝重的想着，或许可以gao
一套骑士铠甲什么的去外面装装逼？
艾伦也彻底从一介普通人，成为了一代强者，或许他自己都不知道现在的他是否成足以毁灭一座城市的强者。
这种变化来的太快太迅猛，但艾伦也并不排斥，反而有点喜欢，毕竟在这危险无比的世界中，有这种能力，有个安全保障，更何况，随着时间，他的魔力会不断增强，身体素质也会大大加强，之后就算是某个反派找茬他也不慌。
毕竟在纽约被某个时间波及的概率还是ting大的，至少艾伦都觉得非常危险，不过他这种乐观的人倒是没有想那么多。
而这个月的时间内，他的综合实力已然达到了惊人的S+
艾伦猜测，现在他的实力应该略逊色与雷神与绿胖子，毕竟这两人的战斗力和ròu身太禽.兽了，也不知道誓约胜利之剑能不能打破防御，不过想来应该不是问题，毕竟圣剑也绝对算是神器了。
话说有了能力，艾伦也没有打算去用自己的能力做点什么，也没有说去做什么超级英雄，或者超级罪犯，反而依旧老样子开着自己的餐车，每天卖着食物来赚钱，不同时的，餐车中多了两个小帮手，而系统也很给面子，没有其他小说中动不动就发布任务，
没完成就抹杀什么的，自己家系统比较咸鱼。
除了咸鱼艾伦都不知道说什么，蛮契合自己的性格，艾伦也算是比较庆幸。
小利亚这一个月中与艾伦愈发的亲近，或许是同样的魔力，又或者对艾伦无微不至的关心，让她对艾伦产生了一种依赖，类似于女儿对父亲的依赖。
也就没有王者的骄./傲，每天帮着艾伦打下手，不过傲娇还是傲娇的，不傲娇那是不可能的，一辈子都不可能的。
也因为可爱呆萌的小萝莉，蠢萌的小狮子梅西，加上艾伦本身厨艺不俗，尤其产生变化之后变得更加聪明，为了小利亚专门研究了各式各样的精美食物，厨艺大有增长，种种原因，让艾伦的快餐车在纽约都有了不小的声望，从每天大概两三百美金利润，到现在每天几千美金的增长。
有了钱之后，重新租了一个更好的房子，也买了新的餐车，小丫头的衣服都不知道买了多少。
反正可爱的小家伙让艾伦变得有点女儿奴，艾伦也知道，虽然小丫头没有明说，但内心几乎把自己当成另一个父亲了，而自己也多了个女儿，他自己倒是很享受这样。
一开始艾伦倒是有想法让小家伙去上学，毕竟虽然以后会成为王者拥有超越常人的力量，但却是个黑户，他也没有办法gao定，也只能跟着自己了。
这一天纽约是星期天，艾伦倒是没有出去做生意，因为，自从快餐车的生意好了之后，他就不用天天去，因为小丫头的存在，反而周六周日都作为休息日。
为了就是带小丫头去看看纽约这种现代城市的风景游玩。
艾伦甚至打算存满足够的钱，去够买一个小农场什么的，至于系统说的什么需要能量啥的，一边玩去，等有兴趣在去弄，他现在只想享受生活。
（每天三更，上架至少五更，全职在家写小说，求支持，鲜花月票什么的赶紧砸啊大大们。）
