第三十六章 老万的顾虑 
小说:漫威之我的超能力女儿	作者:水溶果粒橙

约翰自以为自己的恶意非常隐蔽，但很可惜，艾伦的直感之强大，恐怕就算是金刚狼的野兽感知都比不上。
浓浓的恶意乃至杀意一瞬间就让艾伦所感应到，从一开始见面之后，万磁王等人身上就已经没有了杀意，所以此刻突如其来的杀意让艾伦心里一凛，站在水面之上，握着圣剑的手一紧，转头看向公路上方向。
结果万磁王几人身上没有杀意，只有那个脸色带着几颗青春痘的年轻人。
“嗤~~~小小年纪杀意就这么重，火人约翰吗？”
看到恶意的来源，艾伦心里稍稍放松了许多，毕竟万磁王若是打算直接围攻，不是没有的一拼，那就要直接拼命了。
那个yin沉脸的年轻白人他还是认识的。
火人约翰，曾经是变种人学校里的一个学生，不过很可惜，心中的暴戾太过于浓重，被万磁王这个中二老忽悠就给忽悠出来了。
貌似未来的火人在逆转未来的世界里，还和仅仅剩下的老万老光头并肩作战。
那个时候火人实力还算强大，可以由内之外产生火，现在，只能呵呵哒，还只会用打火机的渣渣，这家伙若是招惹自己，一个照面他就能斩了。
不足为据。
不过现在需要头疼的还是红坦克，这家伙皮太硬实了，体力无穷无尽，打ChiJiu战对他不利，需要尽快早点解决战斗。
强大的直感让艾伦感应到湖底那庞大的气息，知道方位，也不在犹豫。
体内磅礴的魔力骤然爆发，一股恐怖的气浪以他为中心再度向着四面八方扩散，脚下水面都被向外排斥，形成一道道不高的小浪潮。
高举誓约胜利之剑，圣剑随着澎湃魔力的灌输，再度化作一道光剑。
金色粒子好似一颗颗星辰一般，围绕着圣剑以玄奥的轨迹流转。
而这股庞大的气势直接引动天象，天空中的乌云卷起千百米的庞大旋涡，乌云旋涡中更是炸起一道道雷霆闪电，可怕的闪电力量宛如银蛇乱舞一般疯狂闪烁，天空中更是卷起可怕无比的狂风，飞沙走石，狂风呼啸肆虐当场。
爆发出来的气势，已经远远超过刚刚那一次爆发。
可怕的气势层层递增，十倍几十倍的超越。
这恐怖的气势，带来的威压让远处观战的万磁王等人也感受到一种浓厚的的压抑，心里好似埋上了一层yin霾。
“谢特，这个骑士竟然还能爆发这么恐怖的气势？？”
气势引动的恐怖狂风让瑞雯不得不用手挡在眼前，手臂之下的妩./媚大眼睛中震撼的看着远处水面上高举圣剑浑身散发金色光辉的骑士，这股浩然庞大的力量让瑞雯心中都感受到一种死亡的威胁，恐惧埋在心头。
“偶...买....噶~~~~”
“额，不得不说，要是让我单独面对这家伙，我怕是可能撑不过几招~~”
“这种力量也就红坦克可以硬抗吧？？”
“？？？？伙计你在说笑吗？那种毁天灭地的力量，我他么的都不怎么相信红坦克可以扛得住。”
“额，伙计，我也相信红坦克怕是够呛。”
其他几个变种人讪讪一笑，这尼玛看的太揪心了，这越看心里是越没有把握，作为变种人能够被首领带出来做任务，实力绝对不差，几乎都在两级到SanJi实力之间，但是和骑士这种畜生级别的实力相比，怕是活不过几秒。
更大的可能就是瞬秒。
对方这么全面的战士最克制能力花里胡哨的变种人，光凭速度和剑术就能把他们瞬间灭了七七八八。
万磁王抬着手皱着眉头就这么干看着。
“骑士这种实力，变种人若是没有达到四级，在四级以下面对这年轻人，最大的可能被瞬间秒杀，除非是红坦克这种，那究竟是一种什么力量，难道真是魔法？若是有魔法，那是否也有法师？”
这一刻，万磁王也放下了对艾伦的欣赏，开始思考起来。
毕竟这种东西，想不考虑都不行，他带来的几个属下，出了瑞雯这个老江湖，其他都是没脑子的白痴，不知道考虑某些东西的，但是他不同，他考虑的方面很多。
万一人家真的是有魔力，那世界上是不是还有其他像艾伦这种力量的骑士或者法师？谁又知道抓了或者杀了艾伦，人家背后是不是有其他组织，组织中是否有这样战力的强者。
没有也就罢了，若是有，只要和艾伦这种层次的战力，来个两三个，万磁王扪心自问，自己怕是也要灰溜溜的跑路。
骄傲的万磁王在这一刻，顾虑了，他在衡量得罪艾伦究竟会有什么后果。
他甚至都有些后悔，潦草的调查了一下就接下了这个任务，甚至让他感觉有些进退两难。
（昨天有些发烧打了个点滴，换季让作者君有点错不及防，尴尬~~）
