第四十三章 大佬们表示惹不起 
小说:漫威之我的超能力女儿	作者:水溶果粒橙

神盾局这边为了神秘实力而头疼时，我们所谓的“神秘势力”九头蛇头头国防部部长皮尔斯也是在自己别墅中直挠头。
“万磁王是疯了吗？竟然敢杀我们的人，谢特。”
皮尔斯现在真的有些欲哭无泪，这尼玛万磁王不按套路出牌啊，这是玩蛇啊，人家是去帮助他的，但是这个老流氓反手就灭了自家的人，gao吉尔哦。
“sir，万磁王留下了信息，我们的协议作废，而且我们给他的那些资源他也不打算还了，最重要的是弗瑞已经开始注意到我们了。”
别说皮尔斯震怒加郁闷，就连交叉骨自己都有些纳闷，万磁王这个老家伙到底在想些什么？难道为了一个艾伦得罪自己都不知道底细得到势力？
“我们没有留下什么线索吧。”
“没有，现场没有一个活口，我们赶过去把死去的战士都转移了。”
“那就好，弗瑞这个老家伙的嗅觉与狗没有什么区别，被他给盯住就和疯狗撕咬你一样，暂时我们还需要神盾局这个皮囊。”
“那个骑士怎么办，对方力量我们重新估算，完全不会逊色四级变种人。”
“哼！九头蛇看上的人，势必要拿到手，该让那qun杀手解封了，带上我们研发的装备，势必抓住骑士，另外他也不是没有弱点，那个两个女孩不就是了吗？他不是有骑士精神吗？抓住了软肋，他和傀儡没有区别。”
“知道了sir。”
“另外我们不要先出手，那些地下势力不是也和骑士有仇怨吗，让他们先当炮灰。”
“额，sir，你可能不知道，那些地下势力取消了悬赏。”
“沃特？？”
其实皮尔斯没有想到的是，斯凯发布在网上的那短短的视频也让那些地下势力的大佬们也看到了，视频中光是红坦克那种霸道极致可怕的身躯已经让他们都觉得绝望，无法匹敌，那就更别提击败红坦克的艾伦。
这些地下势力的大佬都不是傻子，什么人能够得罪什么人不能得罪。
若是之前最开始的艾伦只是灭掉九头蛇二十几个战士那种没有完全展现出来的力量让他们还有点信心，那斯凯这则视频就是绝望。
无力反抗的绝望。
地下势力大佬甲：劳资有那么傻吗？这种变态谁会去惹啊，怕不是石乐志哦，溜了溜了。
地下势力大佬乙：跪了跪了m(o__)m，惹不起惹不起。
地下势力大佬丙：骑士才是真大佬，大佬开心就好，什么？悬赏？开什么玩笑，什么悬赏，只是小小的玩笑好吗。
这些地下势力大佬也就是不知道皮尔斯还有些想法干骑士，不然的话肯定心有灵犀的一起暗骂皮尔斯是铁头娃，葫芦娃救爷爷那种铁头娃，这种人，根本不能比。
皮尔斯本身家大业大，就算是铁头娃，那也是铁头娃中的铁头娃。
斯凯只怕是自己都不知道，自己出于想要为自家大叔出风头而偷TouPai摄的视屏发布在网上，却给自己大叔当掉了许多不必要的麻烦。
那些地下势力来找麻烦，艾伦是完全不慌的，甚至可以当做经验宝宝来看，但是一直骚扰也麻烦不是？
只怕只有小呆毛王才会给出两个字：无聊。
求鲜花~~~~
第二天，斯凯躺在豪华房车的小房间中，四脚八叉的完全没有淑女范，披头散发，甚至眼圈都黑黑的好似画了烟熏妆。
这是昨天太兴奋，一直扒着电脑和一些黑客朋友讨论骑士万磁王，红坦克，甚至那最后神秘势力之间的猜想什么的，一直持续到凌晨三四点。
艾伦在房车冰箱中找出了一些食材，剁剁的做好了一顿简约而精美的早点。
至于小呆毛已经开始在卫生间里洗漱，小呆毛早起的习惯已经在不列颠国的时候就形成，作为王储，睡懒觉什么的，那是不存在的，早上中午下午乃至晚上，都有各种各样的课程，什么礼仪课，剑术课之类的。
“大叔，不知道为什么，我的魔力好像增强了很多诶，还有剑术，速度。体质什么的都增强了。”
小呆毛洗漱完之后蹲下小身板揉了揉一脸迷糊的小狮子梅西，似乎想起了什么，于是抱着小梅西“蹭蹭”的跑到餐桌前，一脸惊喜而呆萌的告诉大叔好消息。
“是吗，那可是好事啊，等小利亚厉害了以后就来保护大叔了哈哈。”
艾伦将盛好的鸡ròu粥放在利亚的身前温和的笑着，心里则是一副理所当然的样子，系统连接了自己和小呆毛，昨天一战自己连胜五级，小呆毛当然也升了五级，实力忽然暴涨。
看看面板就知道了。
之前小呆毛的属性面板是这样子滴。
（求收藏求月票求鲜花~~）
