第四十七章 经验宝宝送上门 
小说:漫威之我的超能力女儿	作者:水溶果粒橙

以后打死都不和小呆毛下棋了，因为这个小呆毛和他下棋的时候一边还在奶声奶气的抱怨什么大叔下的好差劲啊，一点意思都没有，还不如去看动画片之类的，而艾伦的脸是愈来愈黑。
心态崩了。
艾伦：呵呵，我果然只适合做一条咸鱼，(へ╬)。
唔？
在艾伦自唉还不如一只小萝莉的时候，猛地抬头，碧绿的眼眸中一道闪电划过，而对面的小呆毛亦是如此，小脸蛋满是认真，站起小身子严肃的说道：“大叔，两道及其邪恶的气息，很讨厌的感觉。”
小利亚综合实力也足足达到了B+的地步，以小呆毛的直感中感受到了两股及其厌恶的气息。
重点是厌恶，而不是危险。
“什么什么？又发生了什么吗？？”
在一旁无聊中的斯凯见此猛然站起身，精致的脸蛋上精致亢奋之色，一副摩拳擦掌的样子，看的艾伦脑阔又开始疼起来了，这姑娘简直了，极品。
轰~~~
当三人来到了驾驶室，通过玻璃窗上看到了一道红色光芒在以极其恐怖的速度向着自己奔袭而来，在那弯弯曲曲的高速路上这道红光好似红色火焰的蝰蛇一般，恐怖异常。
最重要的是，那天空中两团极其浓厚的黑雾充满了不详的气息，而看目标应该就是房车。
艾伦的视力多可怕，几千米之外的苍蝇他都可以看得清清楚楚，当然也就能够看懂清楚那红色光芒是什么玩意。
正是他此行的目标，恶灵骑士，艾伦自己倒是没有想到自己才刚刚踏入金州就碰到了，倒是有缘。
最后艾伦目光放在那两团漂浮在半空中的黑气，眼神一凝喃喃自语：“这就是恶魔吗？充满了腐朽不祥，也难怪利亚会厌恶。”
对于小呆毛这种充满正直信念的骑士来说，与这种恶魔碰面就好似碰到了不共戴天的死敌。
“真的有恶魔？”
斯凯在一旁嘀咕道。
不过，对方似乎那自己当成了目标？？
想到这里艾伦哑然失笑，这qun恶魔脑子怕是进了水，敢找自己麻烦。
要知道，自己拥有宝具誓约胜利之剑和遗世独立的幻想乡，这两个宝具无论哪一个对恶魔都能造成巨大的杀伤。
前者魔力灌输会变成纯粹的光的能量，恶魔这种东西沾染上便会被斩杀。
后者更是完全不受魔法侵扰，恶魔所谓的力量对艾伦根本成任何作用。
能够在这方面给艾伦造成威胁的，估计就是心灵宝石了。
“来的不错，经验宝宝送上门了。”
打开车门，不顾房车还在驾驶，艾伦对着斯凯和小利亚说道：“你们待在这里吧。。”
“不要，大叔，我要打败他们。”
但是话还未说完就被小呆毛打断了，让艾伦颇为诧异，转头看向小脸蛋上尽是坚定的小呆毛一时间竟然没有反应过来。
湛蓝色的光辉从小萝莉小身板周身绽放，以至于那金色的秀发倒竖，宛如宝石般的碧绿大眼睛中充满了坚决，当光芒散去，看起来就像中世纪欧洲宫廷里面的贵族小公主在这一刻转变成了一个小小的骑士，身披充满中世纪风格的小小蓝白色铠甲，腿部更是银白色战裙，金属靴子。
或许唯一不变的就是那头顶上的小呆毛。
“小利亚你。。。”
在一旁已经拿上了摄像机的斯凯也呆滞了，她都不敢相信，这小萝莉竟然瞬间就变换了一个形象，而且心态这么暴躁的吗？
那可是传说中的恶魔啊，小利亚可以打败对方吗？
斯凯感觉这个世界有点疯狂。
刚想阻止的她却看到了艾伦惊愕的面庞转变成为了欣慰，难道？斯凯不敢置信的看向艾伦。
艾伦走到了小利亚的面前蹲下身子，认真的问道：“利亚，你是认真的吗？”
“恩，利亚也想战斗。”
看着艾伦温和的眼眸，小利亚严肃的点点小脑袋，表示自己的认真的。
见此艾伦笑着点点头，他知道了，虽然还是个六岁的小女孩，但内心仍然具有忠诚正直且认真的性格，带着作为骑士的荣誉和骄傲，她也会向着去战斗，平常艾伦自己去战斗的时候，小利亚知道自己的力量不够，所以也不会去捣乱，但是当她认为自己可以与敌人战斗的时候，小利亚会义无反顾的站出来。
艾伦自己虽然希望小利亚不在去背负那可悲的宿命，但他不会去干扰小利亚的意志。
干扰只会抹杀这个未来骑士王的道路，他不愿意做这种事情。
而且对方也不过是两只小恶魔罢了，在怎么说，也有他在一旁看着，不会出什么事情。
（求鲜花~~~求收藏~~求月票~~求打赏~~~评论里有点清冷很尴尬。）
