第六章 大叔的愤怒与首杀
小说:漫威之我的超能力女儿	作者:水溶果粒橙

晌午，美滋滋享受了一番中午饭之后，艾伦带着身穿一身洁白小衬衫的小丫头去纽约的海底公园玩，利亚第一次看到海底公园中可爱的海洋生物的时候，都不由的惊呼了起来，兴致勃勃扒着玻璃，瞪着大眼睛看在水中慵懒惬意的海豚等生物，也感受到了奇妙的大自然，要知道在原本的不列颠城堡中，她可是没有机会看到这种美丽的海洋生物。
之后艾伦带着小丫头到甜品店吃着美味的冰淇淋。
另外艾伦带着小丫头小狮子梅西可是相当吸引眼球，艾伦现在属于帅气的气质型男，小丫头有着精致完美的小脸蛋，头上一根小小的呆毛，翠绿宛如宝石般的大眼睛shi漉漉的，让她显得无比激萌，加上气质不凡完全比肩大国公主，小狮子也都毛茸茸的，让人喜爱，一路玩耍，甚至有不少女孩们都主动来要合影，美丽的女孩们合影的时候，也让艾伦都有些不自然，毕竟前世的宅男哪里有过这种感受。
一天下来，小丫头玩的非常尽兴，小脸都笑开了花，大眼睛都弯成了月牙。
夜晚回去的时候，小丫头左手抱着小狮子，小手拉着艾伦的大手，叽叽喳喳的诉说今天哪个动物好可爱，什么味道的冰淇淋好吃。
甚至回想起甜美的味道，小丫头不自觉的(舔)了(舔)小zui，回味着。
“以后每天都带你吃，不过不能经常吃，对牙齿不好。”
艾伦笑着表示，小丫头越来越开朗活泼了，第一次见到她，好似一只警惕一切的小兽，让人怜惜，这种变化，让艾伦感觉骄傲。
“恩，大叔真好。。”
虽然不能经常吃，但是小利亚还是非常满意的，大叔在吃的方面是根本不会亏待自己，各式各样的美食甜皮是不列颠没有的。
因为没有买车，加上距离也不太远，所以艾伦牵着小家伙的小手就这么走回去。
新的公寓不算偏僻但也不是市中心，所以这条道路有点黑，路边上几个路灯散发着蒙蒙淡淡黄,./色光晕。
“恩？冲着我来的？”艾伦和煦微笑的听着小丫头叽叽喳喳活泼的话语，忽然耳朵微微一动，听到前边路边的小巷子中有一大波人的呼吸，而且他的直感中，这qun人来着不善，带着浓浓的恶意，这个街道只有他和小莉雅，很明显目标就是冲着自己来
的。
本身还在叽叽喳喳的小莉雅也停止了，别看她小，可一身力量不俗，至少在这个世界里也都不算弱者，这种恶意她怎么会感受不到。
咕噜噜！！
就连小利亚怀中的小狮子梅西发出警告般的低鸣。
“有点意思，出来吧。。。。。”
艾伦下意识将小丫头抱了起来，做出一副保护的姿势，这一个月来还是第一次抱着小莉雅，不知道为什么，小丫头居然也没有挣扎或者露出反感的神色，暗暗松了一口气之后，便淡然的说道。
他现在可不是一个月以前了，若是发生这种情况，他第一反应绝对是跑路，现在的他，相信除了可以摧毁城市的核弹等武器之外，枪械什么的对自己都不会有威胁，每天实力的暴涨，他自认为现在的他都不逊色刚出场的骑士王，除了战斗经验方面。
实力让艾伦转变的还有心态。
随着淡漠的声音传递，一qun呼啦啦的脚步声转来。
在艾伦注视中，一qun大概二十几个手持武器的家伙穿着朋克衣服慢慢走了出来，而腰间鼓鼓的一看就知道是什么。
“有什么事情吗？”
瞳孔一凝，看到这qun有黑人有白人的家伙们走出来，艾伦依旧淡然。
不过脑海中倒是感觉这qun家伙有点熟悉感。
“小子，打残了我们的人，居然还敢问我们是谁？有意思啊，今天我们头可是发话了，要你生不如死，打碎你的全身骨骼，让你成为废人，还有那是你女儿？嘿嘿，长得很精致啊，我们可是有不少人好这一口啊。”
一个脸上纹着刺青，红蓝鸡冠头的瘦弱白人左手提着箱子，右手拿着手枪对准艾伦，一脸的狰狞。
其他人听到鸡冠头白人的话，不由的同时狰狞的大笑着，在他们眼中，眼前这个家伙已经是砧板上的鱼ròu了。
甚至有几个更是贪./婪的盯着艾伦怀中精致可爱的小利亚，已经幻想不可描述的事情。
艾伦眯着眼睛，一股危险的气息散发了出来，这qun家伙，本来他最多就是想教训一下这些人，现在，怕是一个活口都不能留了，居然对小家伙也产生了心思。
“你们这qun罪民，应该被审判！！”小利亚也怒了，shen.出小手对准眼前那帮“罪民”，体内的魔力让她的小身体都运气一道湛蓝色的光辉。
“变种人？都给我开枪。”
小利亚身上发出的光芒，鸡冠头白人等人顿时误会了，他们以为那个小女孩是变种人，顿时就不敢在大意，变种人的能力千奇百怪有强有弱，无论如何也不是普通人可以抗衡，不再犹豫，鸡冠头扣下扳机。
砰！砰！砰！！
一时间，枪火绽放，无数子弹宛如暴雨一般，对着艾伦与小利亚倾泻而下。
只是，鸡冠头等人却骇然的发现，眼前一个模糊，眼前的有点帅气的男人骤然间消失，而子弹也彻底打空。
（求鲜花求月票，求收藏，求打赏，月票过五百就爆更，打赏过五千就加更，另外多些限制大佬的一千VIP打赏，多些大佬支持萌新）
