第四十五章 甲骨文球馆 
小说:漫威之我的超能力女儿	作者:水溶果粒橙

“就是，小利亚我们等会一起教训大叔。”
“哼哼哼，我会怕吗，尤其是斯凯，看你烟熏妆，小太妹。”
“啊啊啊啊啊啊啊啊，大叔zui下留情，呜呜呜呜，我的蛋挞，呜呜呜呜。”
“嗷呜。。”
一种家的温馨传递在小小的房车之中，无论是一脸怪笑的艾路，娇嗔的小呆毛，还有大呼小叫的活泼斯凯，甚至蠢萌表示什么情况的小狮子梅西心中都有一种情绪传递。
..........
加州全名加利福尼亚州，是米国第三大州。又有别名“金州”，来自此州中部shan丘的春草于秋天枯萎时，从远方看来有如遍地金色而得名。
而NBA球队勇士队也在金州。
现在正好是NBA季后赛时刻。
所有金州的人们都在为NBA而疯狂，因为，现在的勇士队，在水花兄弟史蒂芬库里与克莱汤普森的率领下，有望夺冠的赛季。
甚至，打出了最疯狂的七十三胜（不是勇士黑是水花兄弟粉，那个赛季说实话真觉得可惜了）。
导致这个赛季让全联盟都为之疯狂。
而季后赛第一场正是勇士VS开拓者。
晚上的七点，在甲骨文球馆中，全场爆满，球迷们穿着自己喜欢球员的球衣都在嘶声力竭的呐喊着咆哮着。
“史蒂芬库里。。。。”
“史蒂芬库里。。。。”
“史蒂芬库里。。。。”
“勇士队加油，勇士队冠军。。”
“格林牛皮...”
整个甲骨文球馆都在热烈的气氛中，双方队员进入球场，一直到开打之际，然而，疯狂的人们却不知道，一个巨大的危机已然降临。
球馆之外一公里的街道外，一个脸色苍白好似死尸一般的俊美男人身穿黑色西服充满了邪魅的贵族风范，一双眸子中带着炽热盯着那巨大欢呼声的球馆。
“主人，我们已经准备好，听从您的命令~~~”
“恐惧宝壶你那着，我们的目的是制造恐惧，制造死亡，当恐惧降临，恐惧宝壶会吸收那些充满恐惧与怨恨的灵魂，上万的恐惧灵魂会让我的实力大增，到时候我会君临天下，杀死我的父亲。”
“主人，我期待那一天。”
“今天就是我蜕变的时刻。”
“不过主人，您的父亲制造了恶灵骑士，他会出来阻止您的。”
“哼哼~~~恶灵骑士，风魔和水魔回去拖延他，当我的实力大涨之后，他将不足为惧，梵蒂冈契约也将会落入我手。”
“主人，我有一点不明白，为什么您要来加州制造屠杀，根据我所知，那个球馆是全世界最瞩目的地方之一，我们制造恐惧和ShaLu，会被这个世界国家高层知道，那个时候，我们会成为众矢之的。”
“当我成为魔鬼之王的时候，这个世界将会被我所奴役，这些都不足为据，去吧，让那些在欢声笑语中的人们在恐惧与绝望中死亡。”
“遵命我的主人。。”
嘶哑如魔鬼般的声音消散，一团漆黑的气体骤然飘向甲骨文球馆，而这个脸色苍白的神秘人则是邪魅一笑。
“人间与地狱都会是我的，父亲，我会成为主宰。”
......
“啦啦啦啦。。。”
在距离金州不远处的郊区山脉公路上，豪华房车在不紧不慢中行驶，斯凯趴在客厅沙发上哼着不知名的歌曲敲击着键盘，一双大长腿慵懒的摆动着，眼神时不时撇向盘坐在另一个沙发上的小呆毛。
而小呆毛盘坐在沙发上zui里含着棒.棒糖抱着小狮子梅西目不转睛的看着动画片，头顶上的小呆毛一摆一摆极为呆萌。
“当当当当~~~好吃的水果沙拉来了哦。。”这个时候，艾伦托着三盘制作精美的饭后水果沙拉笑呵呵的走了过来。
“哇哦，好好吃。”
“对呀对呀，大叔的厨艺真的很好，比城堡里的那些皇家厨师好多了。”
“皇家厨师是什么鬼。”
斯凯不经意间的吐槽让艾伦连忙干咳，这尼玛是要露馅啊：“咳咳咳，快点吃，哪里那么多话。”
“对了，最近是不是NBA球赛季后赛？我倒是想去看看。”
忽然艾伦貌似想起了什么，他前世是一个NBA球迷啊，这个是世界倒是与前世类似，什么科比詹姆斯什么的球星大同小异，NBA历史发展也差不多，就是时间线不太对，他前世只是个普通球迷，没钱去米国看球赛，现在有条件了，当然想去现场看看看。
于是连忙在斯凯不满的眼神中抢过了笔记本电脑，各种敲敲敲，然后查询到了自己想知道的事情。
“哦，已经快要开始了，甲骨文球馆勇士队开拓者，唔，貌似没有位置了，脑壳疼~~”
（求收藏求月票求鲜花打赏~~~~o(╥﹏╥)o）
