第四章 金手指出现
小说:漫威之我的超能力女儿	作者:水溶果粒橙

“唔，吾也不知道，在城堡中和梅西玩耍的时候看到一个光门，穿过光门的时候，就来到了这里，不过来到这里之后，那光门就消失了。。”
对于自己怎么来的，小利亚也并太清楚，小指头咬着zui里迷迷糊糊的说道。
好吧，果然幼年期的吾王是个蠢萌的小萝莉。
“那既然回不去了，不如暂时和我待在一起吧，对于制作食物上来说，我还是比较自信的呢，而且这个世界很危险，坏人很多的。”
得到答案的艾伦有些失望，不过随后就不在意了，将洗漱好的餐具整齐的放置在餐具箱中，走了过来，蹲在小利亚的面前，一脸的真诚。
这个世界还是太危险了，小利亚虽然有着超越常人的能力，但是相比之下，若是被一些有心人注意，那么会想尽办法得到小利亚的能力，他相信这种事情绝对会出现，他虽然是普通人，可不蠢。
还不如和自己呆在一起，像一个平常人一样生活，艾伦更希望，小家伙快乐的生活成长，而不像传说中，为了守护自己的国家，付出了一切，甚至生命。
“唔。。。好！！”
小利亚有些犹豫，可是她碧绿的大眼睛中看到了眼前这个蹲着的大叔那真诚的眼神，心里一暖，稚嫩的小脸蛋绽放出灿烂的笑容，用力的点点小脑袋。
他，是一个很好的大叔吧，这种感觉，真的很好。
小利亚暗暗的说道，她感受到了一种关心，她并不讨厌这种关心，反而很喜欢。
“好，那么，我叫就你小利亚，你叫我艾伦或者大叔，什么都好，以后就请小利亚多多指教！！”
小利亚的点头，让艾伦非常开心，笑着shen.出自己的有些粗糙的右手。
“恩，多多指教，大叔！！”
随着一大一小的手握在一起，小利亚稚嫩好听的声音传递在这个并不大甚至有些破旧的房间中，一旁慵懒的小狮子抬起小脑袋，乌溜溜的眼珠中带着一丝迷茫，并不知道小主人在干什么，不过能玩能吃好吃的就好了，开心中的大小两只并没有发现，两只握住的手忽然绽放出一丝不易察觉的光芒。
“叮，捕捉野生潜力女儿一枚，女儿养成系统觉醒。”
忽然就在这个时候，艾伦的脑海中莫名的蹦出一句冰冷的机械声音，没有一丁点情感，也吓了艾伦一大跳，不过没有声张。
以最快的速度收拾好自己的房间之后，没过多久，小利亚shen着小懒腰，举着小手打了个小哈欠，困了。
小利亚睡的是自己的房间，而他也打算睡沙发了，看来要尽快找新的房子了。
躺在沙发上，艾伦心里默默念叨：“系统？？哈喽？死了吗？？”
嗡！！
还没等艾伦碎碎念的时候，眼前便出现了好似全息投影般的虚拟屏幕，而屏幕上则是一段人物信息，而这个人物，赫然正是依然睡着的小莉雅。
看着画面上的介绍，艾伦顿时眼前一凝。
大女儿：阿尔托利亚·潘德拉贡，年龄：六岁。
身份：原本为古不列颠传说中的亚瑟王。
性格：性格忠诚正直，谦逊有礼，个性认真。
喜好：食欲非常旺盛，执著于进食，喜欢各种各样的料理，但唯独不喜欢章鱼。
能力：对魔力，骑乘，直感，魔力放出，领导力。
宝具：Excalibur(誓约胜利之剑)，InvisibleAir(风王结界)，A-Valon(遥远的理想乡)
综合实力：B-
所以，这介绍请问有什么用？吾王的面板属性，艾伦前世就一清二楚，虽然年幼，但和他之前的料想也差不多。
但是这和自己的金手指有什么关系？
就在他疑惑的时候，面板有出现新的变化，莫名出现另外一块新的属性面板，是自己的。
艾伦年龄：二十五
性格：安逸，乐观。
喜好：喜欢制作美食，萝莉控，女儿奴
能力：无
宝具：无。
综合实力：战五渣
这面板属性顿时让艾伦撇了撇zui表示有点不屑，尼玛自己那战五渣也就算了，萝莉控女儿奴是什么鬼？
“是否开启同置功能。。。”
就在艾伦暗暗吐槽的时候，脑海中又传来冰冷的声音。
“额，什么意思？”
“同置功能，顾名思义，同置女儿身上的所有能力，女儿养成系统，不需要废物爸爸。。”
“那我真的谢谢你啊。”
“不用客气，这个功能就是为你准备的。”
“呵呵哒，你有智慧？”
“叮，并没有，我只是一个程序，当宿主了解系统功能之后，我会消失。”
“哦，好吧，那意思就是说，我一旦开启同置功能，是我就可以拥有小利亚的实力？利亚的实力会消失吗？而我同置之后拥有小利亚什么时期的实力？”
“同置之后暂时不会拥有阿尔托利亚潘德拉贡的所有实力，而是随着时间推移，魔力会慢慢改造你的身躯，在一个月的时间内完全达到阿尔托利亚全盛时期，另外，阿尔托利亚的实力也并不会因为同置共功能而消失，甚至可以大大加强她的潜力，达到原世界都不能达到的更强境界。”
“明白，所以就这些了？”
（求鲜花，求收藏求打赏求月票，月票过五百就爆更，打赏过五千就加更，不多比比，每天暂定三更了，成绩好上架之后每天至少五更，全职写小说！！）
