第四十四章 感动不过三秒的斯凯 
小说:漫威之我的超能力女儿	作者:水溶果粒橙

大女儿：阿尔托利亚·潘德拉贡，年龄：六岁。
身份：原本为古不列颠传说中的亚瑟王。
性格：性格忠诚正直，谦逊有礼，个性认真。
喜好：食欲非常旺盛，执著于进食，喜欢各种各样的料理，但唯独不喜欢章鱼。
力量：C+速度：b-体质：c+（不包括剑鞘）魔力：C+幸运：??
骑乘：C直感:B
宝具：Excalibur(誓约胜利之剑)，InvisibleAir(风王结界)，A-Valon(遥远的理想乡)
综合实力：B-
等级：1
连升五级之后的属性面板。
力量：B-速度：b+体质：B-（不包括剑鞘）魔力：B+幸运：??
骑乘：C直感:B
宝具：Excalibur(誓约胜利之剑)，InvisibleAir(风王结界)，A-Valon(遥远的理想乡)
综合实力：B+
等级：6
可以说，力量，速度，体质，全部升了一级，而魔力更是连升两级，综合实力从B-飙升到B+。
简直就是暴涨的实力，现在别的不说，以小呆毛的现在的实力，吊打美队是完全不成问题的，哪怕是美.五五开.队。
这就是系统的恐怖之处，契约了小呆毛，艾伦升级变回回馈给小呆毛，而小呆毛自己升级的同时，自己训练也可以变强，自己打怪也可以得到经验。
可怕不。
简直潜力无限，尤其是系统另外一个功能，能量灌输，也可以得到庞大的经验。
小呆毛当然是不知道这些的，她虽然很聪明但年幼，怎么会知道自家大叔竟然有个系统什么个东西，就算知道，她也不了解系统是个啥，就只听到了大叔让她以后保护大叔，于是乎兴奋的小呆毛举着小手迷迷糊糊奶声奶气的说道：“恩，以后让利亚保护大叔，谁敢欺负大叔，利亚就揍他。”
在小呆毛的心里，大叔现在可是排在第一名，谁欺负大叔，那么利亚可是完全不会留情的。
当小呆毛暴躁起来，那是相当可怕的，尤其是这个小呆毛拥有可怕的力量时候。
若是这一点还不够明显，可以参考一拳超人中的小龙卷。
“哈哈，快点吃吧，我去就斯凯。”艾伦欣慰的来了一记摸头杀。
果然自家养的小白菜就是好，就向着自己，这要是个小正太估计都要翻天了，亏得自己金手指是女儿养成，而不是儿子养成。
砰~砰~砰~
上了房车属于房间的后半车厢，艾伦来到斯凯的房间门前敲了敲：“斯凯，起来早餐了。”
而房间内四脚八叉留着口水一脸满足相也不知道做了什么梦的斯凯听到敲门声，顿时从美梦中醒来，做起了身子，一脸蒙圈的表示我是谁，我在哪，我在干什么。
“斯凯，起来了，斯凯？？”
还在蒙圈状态中的斯凯又听到了艾伦的叫声，顿时稍微清醒了一点，顿时小手揉了揉烟熏妆的大眼睛，迷迷糊糊的回应着：“哦我知道了大叔，起来了~~”
门外的艾伦也是无语的摇摇头，这姑娘居然叫自己大叔，真是可恶，自己辣么帅，辣么年轻才二十五好伐。
“快点起来了，今天早餐是鸡ròu粥，还有你喜欢的蛋挞。”
心里幽怨的嘀咕了一下之后说完就转身离去。
这没心没肺的姑娘，亏得自己还特意弄了她说过最喜欢吃的蛋挞，没良心，哼~还是自家小白菜好，等会去吸一吸小呆毛(〃▽〃)。
“呜哇~~~”
迷迷糊糊的斯凯听到了蛋挞两个字顿时就激灵了，连忙shen了个懒腰，满足的发出了嘤嘤嘤的奇怪声音，也亏得艾伦没有听到，不然。
艾伦：我一拳一个嘤嘤怪，嘤嘤怪都得死ヾ(￣▽￣)。
磨磨蹭蹭了洗漱完之后，斯凯就开开心心的来到了餐桌前，和埋在碗里美滋滋喝粥的小呆毛，艾伦小狮子梅西打了个招呼：“早啊小利亚，大叔，还有小梅西。”
“早。。。斯凯姐姐，大叔弄的蛋挞好好吃，快点来吃。”
“又叫我大叔，我很老吗。。”
“嗷呜。。”
激萌小呆毛shen着小手打招呼，艾伦一脸的幽怨，小狮子梅西蠢萌的叫声让斯凯不由自主的暖心一笑，真好，有一种家的味道，以前的她从未有过的感动。
谢谢你，大叔，谢谢你，小利亚。
真幸运碰到你们。
“啊，我来了，大叔你太可恶了，居然要吃光我的蛋挞，啊啊啊啊啊啊，可恶大叔，我要教训你了。”
只不过感动不过三秒，还在行驶的豪华房车中便传来了斯凯的惨叫声。
“哈哈哈哈，让你叫我大叔，看我不吃光你的蛋挞。。”
“哇哦，大叔你好坏啊，利亚都不会做这个事情。。”
（求收藏求鲜花求打赏。。。）
