第二十六章 西九龙报道
小说:重生之皇家警察	作者:AlanTLam

王全说道“浅水湾我当然知道哪里好了，以前我还是总督察的时候就去哪里查过案子，还带队搜查过，房子是很大，是名符其实的豪宅，可惜买不起，我们跟你不一样，要是我买了浅水湾，ICAC马上就找上我了，我老婆也是公务员，收入是固定了的，但是也算不错，上次我在徐天福哪里买了三套房子，估计等我退休了，按你的说法我基本上就成亿万富豪了，这次处长跟徐天福谈了一次，徐天福缺钱，我们的情报系统是知道的，所以处长也学你的办法用低价把他剩余的房子都包了，然后在警察部内部出售，算是给警察部的福利，为了这件事还专门请ICAC的人过来商议了，不然很麻烦，处长做事老道，三百多套房子在警察部一个星期全都卖光了，这次警察部都欠你人情了”
一顿饭吃的很开心，王全这人比较能聊，属于警察部老人了，什么事情都知道，难怪做人事行政这块。
吃饱喝足两人来到西九龙总部，两人开着豪车穿着便装进来的，不过都戴上了证件，不然进不去，王全轻车熟路的来到了梁海波高级警司的办公室。“海波我给你送人才来了”王全推门就进去了，门也不敲，看来两人关系不错。
梁海波抬头一看就笑道“我说是谁敢进我办公室连门都不敲的，原来是你啊，怎么有空过来”
王全说道“来我给你介绍一下，这位是林杰，总部派他过来耽误九龙总区0记总督察，这个人才可是好多人在争啊，如果不是张楚刚好出事了，总部原本打算让在总部反三合会行动组RATU做总督察的，这不张楚出事了，总部只好把他送过来了”
林杰也对着梁SIR敬礼到“下午好梁SIR”
梁海波也热情的跟林杰握手到“我知道你，但是这是第一次见过，天才我喜欢，把0记交到你手里我放心，我跟你介绍一下西九龙总区0记的架构，上面有你这个总督察，总督察下面有两个高级督察，每个高级督察下面又有两个督察，每个督察带一队人一队七人含队长，所以西九龙总部O记人员总共有加上你31人，他们分别叫A队B队，下面的小队又叫A1，A2，B1，B2，，除了O记人员之外还有四队军装随时支援你们的行动，走我带你去你办公室，然后带你去认识他们一下”
王全说道“我就不跟你们去了，我哪里还有一堆事情，我把人交给你就走了”
梁海波说道“那行，现在做了警司了大家见面的机会就不多了，以后常来啊”
林杰也说道“今天谢谢了王SIR，有空一起喝酒”
王全说道“好了，我走了有需要帮忙的地方打电话给我”然后就走了。
梁海波先带到外面一间总督察办公室，门牌需要行政部去制作，“林SIR这就是你的办公室了，之前是张楚总督察的办公室，里面的家具文件都整理了，所以里面是全新的，警局也担心新来的人忌讳这些，所以全都换了，门牌待会去行政部办了手续后他们会帮你处理的，现在我带你去大房，先去A组，他们两组都在你对面的两间大房里面”
进到大房里面有两组人正在忙碌的查案，里面还有间办公室是高级督察的办公室，看到梁海波后大家都停下工作立正喊到“梁SIR”“你们陈SIR呢”梁海波问道。
这时候听到声音从里面房间出来一个三十五六岁的男人出来敬礼到“梁SIR”
梁海波说道“来我给你们介绍，这位是新来的总督察林杰，林SIR这位是A组的高级督察陈林，这是A1组的组长张瑞，这位是A2组的组长刘雨”
三人都敬礼到“林SIR下午好”
林杰也说道“大家下午好，你们先忙着我先去认识一下B组的成员”然后又跟着梁海波到了B组办公室，经过介绍B组高级督察周微是位Madam28岁左右，B1组组长吴磊，B2组组长王强。
出了大房梁海波说道“别看这个周薇是为Madam那可是个霸王花，你可别惹到她，翻脸不认人的”
接下来到了另一边军装房，梁海波进去后，里面的人全部站起来了，四个警长过来敬礼到“梁SIR下午好”
梁海波说道“给你们介绍一下，这位是新来的O记总督察林杰，林SIR这四位就是四队军装的沙展，这位是1队队长梁北，这是2队队长张风，这是3队队长吴峰，这是4队队长刘兵，他们负责支援你们的行动，而O记要进新人也都是优先在他们里面挑选”
四人都跟林杰敬礼到“林SIR下午好”
林杰也说道“大家下午好”然后跟梁海波一起走了出去。
到了梁海波的房间，梁海波交代道“给你配了一名秘书，不过刚刚没有看到，呆会会去找你报道的，你现在刚到不要急于表现，先稳稳的收服这帮手下才行，这些人个个都是精英，不轻易服人的，然后就是调查张楚被枪杀的事情，你呆会去找他们拿资料，现在到行政部去办手续，领警服，虽然O记不用穿制服，但是还是领回来好，然后就是武器了，0记办的都是重案，所以每人都有两支枪，但是大多数人都只领了一支手枪，只有周薇领了一支手枪，一支冲锋枪，你先去行政班吧”
林杰说道“好的，再见梁SIR”然后就出来外面往行政部去，到了行政部有个漂亮的女警就过来召唤到“这位师兄，你来办什么的”
林杰说道“我来办理入职手续还有领取制服，这是我的证件”
那女的接过证件看了看又看了看林杰说道“你就是新来的总督察林杰，你这也太年轻了吧，你等一下，我去叫我们督察”说完就跑了，连证件也拿跑了。
没有多久就进来一个中年女警把证件还给林杰说道“不好意思，林SIR小朱她不懂事拿着你的证件就跑了，他也刚上班才三天”
林杰看着在后面低着脑袋的丫头说道“没有关系，我来办理下入职手续”
