第二十七章 o记总督察
小说:重生之皇家警察	作者:AlanTLam

那女警说道“好的，我是行政部的督察叫杨兰，这个丫头是朱警司的女儿朱倩，刚分来行政部的，林SIR你的档案已经发过来了，你只需要签个名字就可以了，你先签字我去帮你拿制服，武器要去武器库领取”说完就给了一份入职协议给林杰，自己就到里面仓库里去找制服，真是行家，只是看了看就能分辨出穿什么码的衣服了。
朱倩趁没有人的时候给林杰悄悄的说道“林SIR你调我去你部门给你当秘书好不好，之前跟你安排那个秘书年龄大了还不漂亮，找我多好，我爸是总警司我办事方便多了，怎么样成交吗”
林杰笑道“可是你才报道三天呢，你什么都不懂，我也刚报道什么都不懂，我们都不懂那怎么办事呢，你慢慢学习，等学会了我在调你过去啊”
朱倩老大不高兴的说道“年纪轻轻就学会打官腔了，我不给你当秘书了，大把人求我呢”这时候杨兰提着一个袋子过来说道“林SIR这里面是四套制服跟肩章肩带，衬衫跟外套各两套，不过0记都没有人穿，看你这身衣服都几十万，还是换个便宜点的吧不然摸爬滚打的，弄烂了可惜，而且会被排斥的”
林杰想到还真有这个可能说道“谢谢啊，我今晚就去买几套便宜的衣服”
林杰签完物品领用单就提着袋子走了，朱倩问道“兰姐，这家伙是什么来头，穿的这么有钱”
杨兰说道“超级猛人一个，不过我不告诉你，你自己去问你爹地吧”
林杰拿着东西回到自己的办公室里，坐在椅子上看着空空的办公室，觉得应该装饰一下，而AB两组的办公室内等林杰走后也开始查起林杰的资料来了，查出来后，一个探员说道“头，这个新来的总督察很猛啊，这样的猛人来到我们0记不知道是福是祸啊”
陈林说道“不是猛人能来到0记，你以为废物能领导0记吗”
张瑞说道“不是啊，头，这个不是一般的猛啊，八个博士头衔，在米国海军陆战队训练三个月，警校成绩全优，最厉害的是他的身价最少都超过五百亿美金啊”
陈林不相信的过来看电脑里的资料，其他人也都围过来了，陈林说道“哦，我想起来了，林SIR的爸就是警察，最后被杀了一起被杀的还有他的妻子，林SIR从那以后就改变了转业课学的都是警察有关的东西，这人被人传说是个超级天才，我以前还跟过他爸呢”
B组也查到了相应的资料，周薇只说了一句“还好不是绣花枕头”其他人都无语了，人家这资料选港督也可以了。
林杰又去了武器室领取了武器和避弹衣，不过林杰没有选择左轮手枪，那个看上去太丑了，而是选取了格洛克警用手枪，以前在米国的时候就是用的这种手枪训练，所以也习惯了，领了两支格洛克手枪和10个弹夹，每支枪五个弹夹，两个枪套一个背在肩上的，一个在腰上的，手铐一副，把所有装备都戴上之后，现在林杰算是全副武装。
林杰来到A组的办公室，陈林看到林杰就过来立正到“林SIR”
林杰说到“以后在办公室里不要这些虚礼，两件事情，第一我的秘书去那里了，我还没有见过，第二件事我需要张楚被枪杀的资料，以及之前在调查的一件案子，你知道是那件吧”
陈林说道“我知道，好像是张SIE查到了什么东西而被人灭口了”
林杰说到“先把卷宗给我看看，今天来不及了明天两组人都到大会议室开会”张瑞马上就拿着两个卷宗过来说道“林SIR这两份一份是张SIR被杀案件的调查，另一份是张SIR之前调查的一件案子”
林杰接过卷宗说到“今天你们可以回去好好休息，该吃就吃，该喝就喝，明天就要开始忙了，把我的原话告诉B组的同事们”说完就走了回到自己的办公室看起了卷宗。
A组的张瑞到了B组去说道“大家听着，刚刚林SIR在A组说了，让大家今晚该吃就吃，该喝就喝，因为从明天开始就要忙了，特别提示，林SIR拿走了张SIR被枪杀的卷宗，和之前调查的卷宗”
王强说道“张瑞你们也查了林SIR的资料吧，这可是个超级猛人啊，以后我们0记就惨了，他当警察的目的很明显就是要打击罪案”
张瑞说道“有这么能干的头是我们的福气啊”
周薇不屑的说道“是不是能干现在说还太早了，想得到我的承认光凭学历是不够的”
其他人就无语了，这样的人都不能得到你的承认，你要承认谁啊，奥特曼啊
林杰把两份卷宗看完闭着眼睛靠在椅子上思索着，其实这起案子的源头在于德康集团的走私案，刚开始是海关查获了一批电子芯片，价值高达两亿元，抓到了三个人，三个人都是德康集团的员工，但是三个员工就是一口咬定自己只是个小偷，偷了德康集团的仓库准备卖到国内去赚钱。
只承认盗窃罪，而不承认走私罪，而且还有人帮他们请了律师为他们辩护，德康集团又不追究了，说是给他们一个改过自新的机会，又德康集团总经理刘天亲自来解释的，最后警局也就没有办法，让他们保释了，但是没有多久这三名员工就一起出车祸当场死亡了，三名员工的家也都着火了，家人不幸都被烧死了，十一条人命就这么没有了，外界都认定是事故，但是警局内部确定这件事情肯定跟德康集团有关系，总督察张楚就私下调查了但是也就失踪了，三天后在海边被发现的，是还水把尸体冲出来的，身上中了两抢，一枪xiong口一枪在头部，可以说枪枪致命，体内的子弹经过检查是54手枪，但是后面什么也调查不到，证人死光了，只扣押了一批芯片。
看来非常时期用非常方法了，想通了之后睁开眼睛，合上卷宗，也到了下班时间了。林杰关上门下了楼，在楼下碰到下班的朱倩，“林SIR下班啦有没有开车啊”朱倩问道
林杰说道“有开啊，怎么啦”
