第二十五章 警校毕业
小说:重生之皇家警察	作者:AlanTLam

五福心里高兴的想到“肯定是老公专门找来给我的”
林杰又说道“这七个保姆，周媚考上了大学，还没有去读，把他安排到你们学校去继续读大学”
周科激动的问道“老板，真的让我妹妹继续读书吗”
林杰说道“家里暂时不用那么多人，能读书就多读书吧，以后毕业了就帮着我管理物业公司”
周媚激动的眼泪都流出来了“谢谢老板，我一定好好报答老板”
林杰说道“我对自己人都很大方的，这个事情四喜去gao定”事情就这样安排好了。
林杰就这样第二天又去上课了时间就这样到了第八周，这两个月时间里林杰的日子过得真是开心，没有事情就跟徐莹莹在53号别墅或者在徐莹莹家里约会，回到家里呢趁没有人就去三元的房间里快活几个小时，不过每次都不会让林杰在哪里住，说怕被发现，回到房里，一点五福又来陪他到天快亮才走，真是快活不知时日过啊。
学生开学了，四喜，五福，跟周媚都要去学校上学，林杰今天要正式分配，三元还要继续学习几个月时间，七个保姆到现在为止，林杰一个都没有吃呢，主要是排满了，没有空啊，白天家里又有人在。
林杰在学校里八个星期的学习考核全优，拿着学校颁发的训练结果报告，林杰开车到了香港警察总部二十二楼人事行政科，前台接待问道“先生请问你找哪位”
林杰说道“你好，我找王全警司”
前台说道“请稍等，我为你通报”说完就打起了内线电话，打完之后说道“请跟我来，我带你进去”
林杰跟着前台的值班警员到了里面王全警司的办公室，“林先生你好，快请坐”王全警司到了门口来迎接林杰。
林杰也客气的说道“谢谢王SIR”然后才坐下。
王全给林杰倒了杯刚煮好的咖啡，说道“你在学校的报告我也收到了，表现的不错，看来你是早就准备好了，你知道上头商议给你的职位吗”
林杰摇头道“不知道，我最近都在警校，没有出来过”
王全说道“这次给你的是有组织罪案及三合会调查科，简称O记，职位是总督察，原本准备给你的是高级督察，后来O记总督察张楚出事了，被人枪杀了，跟他正查的案子有关，你也要小心些，加上上头也有意培养你，便直接任命你做了总督察，分配到西九龙总区，负责整个O记的大小事情，你的直属上司是西九龙副总指挥高级警司梁海波，不过这个梁海波不怎么管事，而且怕事，所以你只要稍微对他好点，他就不会过多的得罪你，不过你过去后估计就是先查之前的张楚总督察被杀事件，这件事情高层很重视，有怀疑对象但是没有证据，不过这对你来说是小意思了”
林杰笑道“王SIR你别夸我了，我得去看看才知道，我什么时候去报道”
王全说道“看你，你可以今天去报道，也可以休息两天在去报道”
林杰说道“准备了这么多年，我不想在等了，今天去吧”
王全说道“年轻人有冲劲，我送你去吧，第一次上任送你去才有面子，我把你的证件给你”说着去抽屉里拿出一个文件袋，里面有一份委任书，和一个证件，上面有一个终生编号20558王全说道“你的职位是总督察，但是待遇却是警司待遇，每个月95000多港币，原本总督察只有69000-83000千港币以内，不过你这是属于特殊人才补贴，不过我也知道你不在乎这点钱，你的警服跟手铐，警枪都要去西九龙申请领取”
林杰拿着证件看了看就放起来了说道“咱们走吧，中午我请你吃饭，地方随便你挑，我负责买单就行了”
王全笑道“我不跟你客气，反正你最不缺的就是钱了，我平时不舍得吃不舍得穿的，今天宰你一顿”
林杰笑道“王SIR你开玩笑了吧，你可是高收入qun体了走吧”
两人一同下楼，本来想自己开车的王全看到林杰的兰博基尼就放弃了自己开车的事情了，情愿一会打的士回来。
林杰看王全这么喜欢，就把钥匙给他说道“王SIR麻烦你来开车了，我不熟悉路啊”
王全高兴的接过钥匙就坐上去了，林杰就坐在副驾驶上，就出发了，林杰笑道“要是被交通部逮住了，可要扣你的分啊”
王全笑道“他交通部总督察看到我都要敬礼，他敢扣我的分”
林杰说道“好吧，下次我被拦住了我就报你的名字，我们去中环的皇后像广场那里有一家蓝天西餐非常不错”
王全说道“我知道哪里，超级贵，一直想去没有舍得去，今天傍上你，我一定要大吃一顿，上次我跟我老婆去那里庆祝结婚周年，吃了一餐心疼死我了，花了我两万多块就没有在去过了”
林杰笑道“我上次从你哪里出来也在这里吃了一餐花了四万多吧，味道还不错，不过他的酒没有我的好，我在米国弄了一批罗曼尼康帝还有拉图跟拉菲都是年份比较久的，那味道比我在香港买的好多了，餐厅一般卖的1982年的都是1985年的，只是换了个瓶子而已，周末带着老婆到我哪里去度假，有酒有ròu，有保姆还安静，浅水湾28,53,88三栋别墅都是我的”
王全笑道“你的那些保姆是不是都是买断的”
林杰笑道“你也知道”
王全笑道“这些富豪都喜欢这个调调，安全放心，不过贵啊”
林杰说道“是比较贵，我花了五百多万，现在才七个，还在帮我找”
王全说道“你要那么多干嘛，你行吗”
两人说话的时候就到了，下了车林杰说到“行啊，还不够啊”
王全跟林杰进到里面找了个位置坐下点了一堆高档的东西还有一支1982年的拉菲，然后说道“真羡慕你们年轻人，我现在被老婆管了十多年，锐气全无啊，现在孩子也大了，也就没有那个心思了，不过有空借你的别墅度度假还是不错的”
林杰说道“你什么时候想去了打个电话给我，我帮你安排的好好的，保证你跟嫂子住的比星级酒店还舒服”
