第二章 会跑的防御塔？
小说:LOL之老子是防御塔	作者:静是一种美

这是一片红色的土地，前后方，是一条大约有十几米宽的平坦大道，右边，是绿草葱茏的荒野，左边，同样是绿草葱茏的荒野。
“敌方还有30秒到达战场，碾碎他们！”
一个陌生而又熟悉的女声在天空隆隆响起，郜林缓缓抬头看去，却见上空除了几只白鹤悠闲飘去外，并无一人。
要开始了吗？
一时之间，郜林有点哭笑不得。
《英雄联盟》这个游戏，他玩了无数遍，不过，以前他都是以上帝形态来玩的，何曾变过防御塔这种奇葩的形态来玩？
不过，事实已经这样，他完全没有抗拒的能力，为了能早日变回原形，只能硬着头皮拼了！
敌人降至，要不要找个地方躲起来？
这个想法一出，郜林立即苦笑摇头。
就他这个身姿，往哪藏？
草都没有他腰高！
趴草丛？
你见过能趴下的防御塔么？
哒哒哒！
一阵阵密集的脚步声响起，郜林循声望了过去，只见一大队穿着红色铠甲的人冲了过来。
知道可能是双方小兵过来了，郜林立即启动起动滑轮，往左边荒野草丛挪去。
他可不想成为双方小兵集火的焦点！
“杀——”
似乎没有注意到他，又似乎完全不想理会他，一队红铠甲人与一队绿铠甲人冲杀在了一起，那个场面，还真像电影里的古代士兵冲杀。
一时间，刀光剑闪，血肉横飞，异常惨烈。
郜林哪看过这个场面，当即被震得动都动不了了，如果不是他现在已经变成了防御塔，恐怕吓得腿都软了。
不怪他胆小，是眼前的场面实在太过真实了，就真如两队人在相互砍杀一样。
“咦，这个是……防御塔？”
在郜林惊骇之余，一个男声在他旁边响起。
郜林有着全方位视野，朝声音看了过去，只见一个人从不远处的草丛里走了出来。
这个人，身穿黄金战甲，背披绿色大风衣，手握一把白亮亮的大砍刀，
很显然，这是郜林很熟悉的小学生之力，盖伦的打扮！
不过，让他诧异的是。眼前这个盖伦，并不是他印象中的那个盖伦，因为，这个盖伦是真人面孔。
“防御塔？不会吧？防御塔怎么会出现在这里？”
盖伦后方，一个人紧跟着走了出来，他拿着一把金灿灿的红缨枪，一头黑发束成一条长长的葫芦尾。
这是，枪出如龙的赵信！
看到这两人，郜林就想开启攻击模式，不过，见他们很是警惕，当即又放弃了，就这样定定地站着不动。
“会不会是BUG？”
盖伦疑惑着，小步靠向郜林，“你看，不攻击耶！”
“那就是BUG了！”
赵信收起红缨枪笑道。
“不会吧？出这种BUG？拳头不是说游戏绝无BUG吗？”
盖伦走到郜林前面，对他晃了晃手中的大刀。
“麻花藤还说充了绿钻就能在游戏里无敌呢？你信吗？”
赵信翻了盖伦一眼。
“它有血条耶，我们要不要推掉它？”
注意到郜林头顶的血条，盖伦回头问道。
“行啊，看它会不会发金币！”
赵信点头。
看到两人走到跟前，就要砍捅向郜林，郜林立即启动攻击模式。
“哒哒哒！”
三颗轻弹从手中飞出，直穿在盖伦身上。
“靠，会攻击的！快跑！”
盖伦挨了一下，连忙收起大刀调头跑。
郜林快速切换起迅猛火弹攻击过去。
“你击中盖伦头部，产生暴击效果！”
冷冰冰的机械声突然在郜林脑海响起。
“尼玛！”
赵信也被吓了一跳，快速奔逃。
迅猛火弹处于冷却时间，王珂又切换起轻弹一路追点向盖伦。
“什么鬼！这防御塔会跑？”
看到郜林追在后边，盖伦不由大叫了起来。
“我靠，这是搞毛啊！”
赵信也是惊得不行。
“我CNMB！攻击还带灼烧效果！这是什么鬼防御塔？”
盖伦一边奔逃，一边骂咧，从兜里取出一个药瓶塞入嘴里，“靠，老子半血都没了！”
“快躲草丛里！快躲草丛里！”
跑在旁边的赵信支招。
盖伦听罢，连忙窜入前方一片茂密的草丛里。
还别说，他一进草丛，那古怪的防御塔就立即停止了对他的攻击。
“呼！”
盖伦长呼了一口气，大有一种劫后逢生之感。
“这到底是什么鬼防御塔？”
趴在草丛里，望着那座古怪的防御塔慢慢挪来，盖伦小声问旁边赵信道。
“我怎么知道？”赵信说道，“我玩了这么久，还从没见过有防御塔会走的！”
“娘希匹，还好它没有我们的视野，不然，真要被它秒了！”
见防御塔定站在他们前方，完全没有攻击的样子，盖伦就说道。
这话落下，他就防御塔动了。
“哒哒哒！”
三颗子弹直朝他头顶袭来。
“FUCK！我们被耍了！”
脑袋挨上攻击，盖伦的血量又没了100点，腾地从地上跳了起来。
“Shit！”
赵信紧跟着从地上跳起，撒腿就跑。
“哒哒哒！”
三颗子弹如长了眼一般，直穿入盖伦的后脑上。
“啊——”
盖伦惨嚎一声，啪地倒在了地上，那庞大的身躯，在地上惊起的一大片泥尘。
“我CNM！”
看到盖伦倒下，防御塔又将攻击目标转向自己，赵信边跑边骂咧，“这到底是什么鬼BUG！——NMB的，别追我啊，老子跟你什么仇什么怨？老子没得罪你啊！”
“哒哒哒！”
回应他的，是一阵阵密集的枪声。
“靠你吗！你还给我玩吗？”
“还追？还追？追NMB啊！”
“再追老子跟你拼了！”
“我靠，灼烧效果！”
“麻花藤，我CNMB——”
一声带着无限怨念的暴吼在召唤师峡谷响起，赵信倒在了地上，眼睛睁得老大，似乎死不瞑目一样。
