029章：其实也没什么
小说:精灵时代：数据大师	作者:红红火火恍恍惚

“就是现在，卡蒂狗，使出喷射火焰！”
话落一瞬，廖安智脸上笑容顿时凝固，急忙喊道：“不良蛙，立刻躲开！”
然而，不良蛙一击落空，过于凶猛的攻势导致它根本来不及在此时扭转攻势。
卡蒂狗早有准备，几乎是在陈歌发号施令的瞬间就停下了chong.刺，紧接着转身，动作如行云流水般顺畅。
它张口，獠牙毕露，炙热火焰在此刻从口中瞬间汹涌而出，凶猛如浪潮，仿佛要吞没一切，朝不良蛙袭去！
不良蛙无法躲闪，直接被袭来的火焰笼罩入其中。
“完……完了……”廖安智脸色煞白，呆若木鸡，身躯仿佛是被抽空了力气，有点摇摇欲坠的感觉。
他知道自己的不良蛙的特性是什么。
干燥肌肤。
当遭到火焰系技能攻击时，受到的伤害增加。
而卡蒂狗口中喷出的火焰，即便是他站在对战场地的边缘，都能清晰感受到那可怖的灼热温度。
以不良蛙的防御，再加上干燥肌肤所带来的致命弱点，根本不可能抵挡！
明白这些的同时，他还感到震惊，不可思议，为何这只卡蒂狗的火焰攻势如此凶猛！他不是没有与其他训练师的卡蒂狗对战过，可与眼前的这只卡蒂狗相比，差距之大，就仿佛云泥之别！
果不其然……
当火焰散去后，不良蛙已然陷入昏迷，失去了战斗能力，浑身呈现出焦黑的模样，十分凄惨。
卡蒂狗嚎叫两声，摇着尾巴，邀功般的跑到陈歌面前转圈圈。
陈歌宠溺的揉了揉卡蒂狗的脑袋，通过数据之眼观察到，经过这一战，卡蒂狗的等级达到了28！
“你输了。”陈歌看向场地另一端的廖安智。
廖安智低垂着头，没有说话，只是攥紧的双拳微颤。
他不甘心，觉得自己不应该输给一个新人训练家。
但输就是输了。
纵使找一万个借口也改变不了这个事实。
这下是真的颜面无存了……
坐在观众台上的范鸿卓面露苦涩，
其实对战的时候他很想提醒廖安智千万不要轻敌大意，因为上一次他与陈歌对战就是这么输的，奈何后面坐着的玉如梦让他犹豫许久都没敢开口。
说句实在话，早在对战开始前，他就没有抱多大希望。
“啪、啪……”
鼓掌声忽然从观众台上传来。
陈歌扭头一看，只见玉如梦旁边不知什么时候多了一位身穿运动服的女人。
她留着短发，有着小麦色的健康皮肤，卷起袖口而露出的手臂可看出线条分明的肌ròu，五官精致。
要不是xiong前的隆起，还真不好认出她是名女性。
“年轻人，打得不错嘛！”女人开口，声音还算好听，攻气十足。
“你是？”陈歌愣了下。
“这家道馆的馆主，熊若竹。”玉如梦开口介绍道。
“本来只是听说小玉来了，所以过来看看，没想到能看到你这么个有意思的年轻人，怎么样，要不要来一场精灵对战？”被称之为熊若竹的女人露出爽朗的笑容，看得出来，她性格比较直爽。
“小玉？”陈歌捏着下巴，zui角露出意味深长的笑容。
玉如梦微笑道：“她年龄比我大，是个过了三十岁的老女人了。”
“喂喂！随便在外人面前暴露我的年龄不好吧！在外面别人都得喊我一声姐姐，而且你也快奔三了，好不到哪去吧！”熊若竹气得大喊。
“陈先生可不是外人，他是我的一个非常重要的客户。”玉如梦丝毫没有因为年龄被暴露而有情绪波动，回应得十分平静。
“切。”熊若竹撇了下zui，心中却非常惊讶。
她是知道玉如梦现如今的地位，
能从玉如梦口中被称之为非常重要的客户，那身份肯定也非比寻常。
可那个年轻人……
看起来，好像才刚刚成年吧？
究竟有什么过人之处？
如此想着，熊若竹心中想要与陈歌对战的冲动更加强烈了。
“你叫陈歌对吧？你今天到这来，应该是想挑战道馆徽章，不如就趁这个机会跟我来一场精灵对战，不论输赢，我都把徽章给你，如何？”熊若竹说道。
“好。”陈歌答应得十分果断。
他本就是要来挑战馆主的。
现在馆主都近在眼前，还主动找他提出精灵对战，为什么要拒绝？
“嘿，年轻人够爽快，我喜欢！”熊若竹咧zui一笑，露出八颗洁白牙齿。
“怎么？找不到对象，现在准备对小鲜ròu下手了吗？”玉如梦冷不丁来了这么一句，“请你别荼毒我的客户，我还得做生意。”
“喂！都十多年了，你毒舌的毛病能不能改改？”熊若竹翻了翻白眼，倒也没生气，毕竟都习惯了。
“不能。”
熊若竹听后，白眼都快翻到天际去了，懒得争，直接走下观众席。
陈歌捏着下巴，若有所思。
这位玉姐的性子有点腹黑啊。
“你们两个，输了还不赶紧走，还赖在这里做什么？”熊若竹走到对战场中，有些不耐烦道。
闻言，廖安智与范鸿卓对视一眼。
他们脸面都丢光了，早恨不得赶紧离开，最好是再也别见到陈歌等人，只是迫于玉如梦和一众保镖带来的压力而不敢走。
眼下听到这句话，他们立马低垂着头匆匆离开，背影显得又滑稽又狼狈。
没了多余的两人，熊若竹感觉整个对战场地顺眼了许多。
她看了眼一个劲围在陈歌身边转圈圈摇尾巴的卡蒂狗，眼神中满是赞赏：“你这只卡蒂狗看起来培育得不错啊，超越我以往所见到的任何一只卡蒂狗，能不能说说看你是怎么培育的？”
“其实也没什么，就是顿顿都只吃能量方块而已。”
