032章：激烈战斗
小说:精灵时代：数据大师	作者:红红火火恍恍惚

话落，流氓熊猫低吼一声，竟是直接凭借蛮力挣脱了笼罩浑身的念力，同时健硕双足猛然发力。
只听“砰”的一声闷响，
流氓熊猫顿时如同离弦之箭般蹿飞出去，快得不可思议！
难以想象，这只看似笨重，体型壮硕的精灵，居然拥有如此惊人的速度与爆发力，这其中的原因必然与训练师不可分割。
眨眼间，流氓熊猫已然逼近至哥达鸭身前，不足三米之际，它猛然抬起右拳，仿佛燃起红色火焰，直取哥达鸭要害而去！
拳头即将命中哥达鸭瞬间，却见面前空间一阵涟漪，无形念力在哥达鸭身前形成无形屏障，还有一抹翠绿色的光泽若隐若现。
念力屏障加反射壁，
同时施展双超能系技能的组合招式再现！
轰！
爆裂拳被双屏障招式阻挡而下，同时流氓熊猫也因为反射壁的技能效果，被反震得蹬蹬倒退了数步，且虎口发麻。
“同时施展两个超能力系技能？！”
熊若竹眼尖，发现了端倪，眼中露出诧异。
从流氓熊猫一击未果的情况可以看出，对方的哥达鸭不光能同时施展两个超能力系技能，而且还释放得异常轻松！
这可不是正常新人训练家所能达到的程度！
越来越不简单了啊！
如此想着，熊若竹越发兴奋，她忍不住大喊道：“流氓熊猫，先使用变硬技能，然后使用增强拳，砸开它！”
话落，流氓熊猫仰头咆哮，浑身毛发闪过一抹如金属般的光泽，紧接着挥拳而出，速度之快，宛若是产生十数个拳头的幻影，全部击打在面前的双屏障上，一拳更比一拳凶猛！
咔！
只见双屏障骤然出现一道裂缝，随着下一拳挥出，裂缝瞬息间扩大数倍！
又是一拳，裂痕竟是如蜘蛛网般瞬间覆盖整面屏障，第一层濒临破碎！
这是增强拳的特性！
每施展一次，就能增加一次该招式的威力！
流氓熊猫利用自身出拳速度的优势，再加上自身天然携带的“铁拳”特性，很快就将增强拳的威力提升了足有数倍！
不过……因为反射壁的存在，流氓熊猫每挥出一拳，都承受了一部分的反震伤害，十数拳叠加下来，令它受创不轻，若不是凭借出色的耐力，换做是其他精灵，根本撑不了这么久。
但，再下一拳，它就能直接砸开双屏障！
只要这最后一拳挥出，打穿屏障，防御脆弱的哥达鸭就根本挡不住它正面的一拳！
只要挥出去……
“哥达鸭，精神冲击。”陈歌淡然开口，眼中自信之态，仿佛从一开始就已经计算好了战局的每一步变化，场中一切，全都尽在掌控。
“嘎！”
早已蓄势待发的哥达鸭当即发动技能，眉心处的宝玉顿时爆发异常绚烂光霞，形成一道足有水桶粗细的赤红光柱，贯穿双屏障，直取流氓熊猫要害。
熊若竹瞳仁猛然一缩，她早料到了陈歌会有所反击，但没料到反击会来得如此迅速，且如此凶猛！
这么近的距离下，再加上以哥达鸭对超能力系技能的擅长，根本不可能正面硬接，更不可能躲开！
眼下，只有一个办法！
即便不去思考，身为馆主训练家，多年累积下来的战斗经验为她养成了一种本能反应，直接迫使她喊出了两个字：“保护！”
只见流氓熊猫当即双手交叉护头，周身顿时浮现一层淡淡的，翠绿色的光幕，看起来脆弱不堪，仿佛随时都会熄灭。
但可怖的精神光柱在接触到光幕的瞬间，就仿佛是被不可抗拒的法则之力所阻隔开来，被迫如同被从中阻隔的水流般，被强行分为两岔！
流氓熊猫因此，得以毫发无伤！
“这是……”陈歌一愣。
“保护”神技！
也可以被称之为“守住”。
在战斗中，使用这一技能，可以完全抵挡绝大多数招式的攻击，但连续使用的话，成功率将会大幅度下降。
根据统计，每场战斗，使用保护技能时，基本只有第一次才能成功，第二次起使用成功的概率，那得看脸。
……
在精神冲击被保护抵挡下来之后，哥达鸭连忙施展瞬间移动，拉开了与流氓熊猫的距离。
它不傻，
知道自己最致命的弱点，一旦被这种擅长近身缠斗的精灵靠近黏上，那比赛基本就得输一半。
“很警惕嘛！”熊若竹注意到这点，眼神一亮，“流氓熊猫，用高速移动追上去，然后增强拳干趴它！”
一声令下，流氓熊猫双足猛然踏地，顿时如炮弹般朝前方窜去，速度快得不可思议，眨眼间就逼近了利用了瞬间移动拉开距离的哥达鸭，同时右拳泛起了银芒！
但，哥达鸭面前空间涟漪再现，
是双屏障出现的前兆。
熊若竹敏锐注意到了这点，立即喊道：“高速移动，绕到它身后去！”
下一刻，却见已经准备挥拳而出的流氓熊猫骤然从原地消失不见，眨眼间，它壮硕高大的身躯已然出现于哥达鸭身后，高举的铁拳，仿佛是宣判哥达鸭必败之物！
而就在这一刻，陈歌忽然大喊：“就是现在，精神波！”
话落一瞬，
哥达鸭骤然回头，泛着蓝色光霞的双眸直勾勾的对上了流氓熊猫的眼睛！
同时，眉心的红色宝玉散发璀璨光芒，使得哥达鸭的超能力系技能得到最大加持！
实质化的精神波纹迸发而出，以极快的速度，抢先一步灌入流氓熊猫的脑中！
熊若竹脸色微变，没料到陈歌会突然来yin这么一手，急忙喊道：“流氓熊猫，赶紧使用忍耐！”
