033章：卡蒂狗进化
小说:精灵时代：数据大师	作者:红红火火恍恍惚

话落，流氓熊猫的咆哮声紧随而至。
但这并非是因为施展“忍耐”技能而发出的咆哮，而是因身中精神波影响而导致的痛苦咆哮。
流氓熊猫抱着脑袋，痛苦哀嚎，感觉此刻脑中此刻就如同一团浆糊，且被一根木棍不断搅拌，眼前天旋地转，模糊一片，连方向感都迷失了，更令它有种强烈的呕吐感。
“就是现在，哥达鸭，全力精神冲击，结束战斗！”
一声令下，早已蓄势待发的哥达鸭在此刻猛然释放出刺目光束，声势浩大，威力远比上一发更为可怖！
轰！
随着震耳欲聋之声，
流氓熊猫避无可避，直接被光束击飞了出去！
当流氓熊猫重重落地时，已然没了动静，陷入昏迷。
“我输了。”
熊若竹检查完流氓熊猫的伤势后，耸了耸肩，取出精灵球将流氓熊猫回收。
“不打了？”陈歌疑惑。
“是啊，再打下去，除非我拿主力精灵出来，否则以你那只可达鸭的实力与天赋，根本无法抗衡，不得不承认，你们真的是太出色了。”熊若竹毫不掩饰眼中的赞赏之色。
她掏了掏口袋，取出一枚徽章抛向陈歌：“它归你了。”
徽章在半空中划过一道优美的抛物线，最终在哥达鸭念力的掌控下落入了陈歌掌心。
“我很期待未来能在更大的舞台上看见你，到时候，我一定会去为你加油。”熊若竹咧zui一笑，露出八颗洁白牙齿。
“谢谢。”陈歌点了下头，接着用数据之眼看了下哥达鸭现在的等级。
经过这一战以及五倍经验增幅的作用下，哥达鸭提升了SanJi，达到了41级！
虽然距离满级还有很遥远的路要走，但至少单凭一只哥达鸭，就足以让陈歌在三个月后的高校试练中取得不错成绩。
接下来，陈歌直接告别离开。
他已经大致的规划好了接下来的旅行计划。
壮大队伍必然是首要目的，其次就是挑战各地道馆。
虽说陈歌的目标是通过高校试练考上一个好的大学，但目前来说，这个目标对于吃喝不愁的他来说，已经不太重要了，学校给予的资源，他自己就能轻松制造。
所以，陈歌打算先收集徽章去参加一下地区大赛，争取能夺得参加全国大赛的名额。
正巧一个半月后，就是江南地区大赛举办的日子，到那时，应该可以赶上参加。
“比赛看完了，我也差不多该离开了。”宫如梦瞄了眼陈歌离开的背影，于是站起身，轻挽了下肩头秀发，迈着优雅的步伐缓缓朝门外走去。
“喂！小玉，你不是来看我的吗？怎么说走就走！”熊若竹顿时急了，连忙跟上。
“我这不是已经看到了吗？”
“靠！我现在在你眼中的地位练个小鲜ròu都不如了吗？”
“你本就没有什么地位。”
……
离开道馆后，陈歌先是去了一趟商店，买了些必需品后，才回到住处带上行李，然后打开导航搜了下去邻市的道路启程。
踏入森林，
面前是精灵联盟开辟的安全道路，沿着这条路直走，然后按照途中安置的标牌，或者是按照地图导航走，没个两三天就能抵达邻市榕城。
陈歌几乎是没有犹豫，直接离开这条安全道路，深入森林范围，算是抄捷径，但途中必然少不了危险。
之前陈歌就有过在森林深处居住的经验，所以没有半点顾虑。
他主要，是想碰碰运气，看能不能遇到天资不错的精灵壮大队伍。
“都出来吧透透气吧。”
陈歌把精灵球都抛了出来。
卡蒂狗兴高采烈的围着陈歌一个劲的转圈圈摇尾巴，一如既往的活泼可爱，特别喜欢陈歌揉它蓬松的毛发。
伊布则总是羞答答的，没有像卡蒂狗那般明显的表达心中感情，但也尝试着在陈歌身上蹭蹭。
唯独哥达鸭，一出来就讨要能量方块当零食吃。
那副神情，那副态度，
就好像是总不学无术的儿子突然回家来，冲你那么理直气壮的一喊：“爸，我没钱了，给我点。”
真的是好单纯好不做作，跟外面那些妖艳贱货完全不一样。
于是陈歌特别感动的给它来了一记锁喉杀。
“吃吃吃，一天到晚就知道吃，再吃就胖十斤啊！”
“嘎！谋杀鸭命啦！”哥达鸭发出如杀猪般的叫囔声，惊得四周的精灵们纷纷散开，瑟瑟发抖的看着这一幕。
实际上陈歌也只是跟哥达鸭闹着玩而已，
哥达鸭倒也是个戏精，明明没感觉到半点疼痛，还整得一副要死要活的模样，不去演习真是浪费天赋了。
打闹了一会儿，陈歌就松开了哥达鸭，将目光放在了卡蒂狗身上。
卡蒂狗一愣，还以为陈歌也要跟它这么闹腾，立即摇着尾巴，兴高采烈的扑了过来，看得旁边的伊布很是羡慕。
“别闹了，我是要干正事呢。”陈歌哭笑不得，抹了下满脸的口水，把卡蒂狗推开。
“嗷呜，什么正事啊？”卡蒂狗眨巴了一下如黑宝石般的大眼珠子，很是好奇。
“让你进化。”
陈歌说着，从背包里取出一枚火之石来。
这玩意儿还真不便宜，花了足足两万块才买到手，寻常训练家根本负担不起。
“汪，这是什么？能吃吗？好吃吗？”卡蒂狗盯着陈歌手心里的火之石，激动得上跳下窜，眼神中露出渴望。
身体的本能告诉它，它需要这东西。
“拿去吧。”
陈歌轻轻把火之石一抛，就见卡蒂狗高高跃起，精准无误的接住了那巴掌大的火之石。
当它落地一瞬，火之石骤然散发出璀璨银芒，将卡蒂狗整个身躯都笼罩其中……
