034章：盗猎者
小说:精灵时代：数据大师	作者:红红火火恍恍惚

在进化之光的笼罩下，卡蒂狗的体型变得愈发壮硕。
很快，进化完成。
卡蒂狗……
不，应该将其称之为风速狗。
进化后的它拥有更为茂盛的毛发，身上如老虎斑黑纹变得更加显眼，已然tuì.去了原本的稚气，不光是外貌上，眼神也变得威风凌凌，带给人一种很强势的压迫感，相当具备威严。
【风速狗】
等级：31
性别：雌
天赋综合评价：S
领悟新技能：神速、暗袭要害
……
看完风速狗最新的数据后，陈歌有些惊喜。
进化后领悟了两个新技能，稳赚！
接着，风速狗终于回过神来，立即摇着尾巴，高兴得把陈歌扑倒在了地上，咧着zui，使劲在陈歌身上蹭来蹭去撒娇，前一刻才带给人的威严与压迫感顿时消失得无影无踪。
终究还是个小女生啊。
陈歌哭笑不得。
最终花费了好大的力气才把风速狗推开，并让它带着害羞的伊布在这附近转转玩玩，瞬间警戒一下有没有精灵抱有恶意。
风速狗特别乐意的把JiaoXiao的伊布叼到了自己宽厚的背上，然后在伊布的惊呼声中，围绕附近转起了圈圈，玩得那叫一个高兴。
陈歌见这时候天色不早了，于是喊哥达鸭过来，让它用念力技能帮忙搭帐篷，准备今晚就在这里生火露宿。
……
夜晚悄然降临。
陈歌煮了个简易火锅，诱ren香味勾得三只精灵ChuiXian三尺，眼巴巴的看着，就差没把“想吃”两个字写在脸上了。
最终陈歌还是心软，分了点给三只精灵让它们就着能量方块吃。
吃完后，陈歌随便简单收拾了一下，就直接钻帐篷里去睡了。
三只精灵也毫不犹豫的钻了进来，陈歌倒是不介意。
毕竟风速狗浑身蓬松的毛发抱起来特别舒服，软软的，身上香香的，怀里还供着一只小伊布，别提有多温馨了。
可惜，美中不足的是，
旁边有只欠揍的哥达鸭一边拿着手机追剧，一边摸出陈歌带来的薯片，不停发出“嘎吱、嘎吱”咀嚼薯片的声音，还特别有节奏感，在这万籁俱寂的环境中显得十分刺耳，严重影响了陈歌的睡眠。
半天没睡着的陈歌气得额角青筋直跳，直接从被子里跳出来，当场给哥达鸭来了一个锁喉杀。
“嘎……我错了……要死要死……薯片卡喉咙了……”哥达鸭毫不犹豫的拍地求饶，强忍着不舒服说道，“还有，电视剧演到正关键呢……”
“……”
陈歌单手捂脸。
自己究竟是造了什么孽，才捕捉了这么个极品。
哥达鸭被松开后，连忙灌了一大口水，把卡在喉咙里的薯片咽下肚后，当即露出了舒服的笑意。
可紧接着，这抹笑意顿时凝固，哥达鸭敏锐觉察到了什么，立即把手机屏幕关闭，压低身子，并捂住了陈歌的zui。
“嘎……附近有脚步声……”哥达鸭压低声音说。
陈歌皱了皱眉。
脚步声？
是精灵的还是人类的？
他没有多问，这时候最该做的就是保持安静。
没多久，细微的脚步声渐渐传入耳畔，且越来越清晰。
这代表着对方正在接近这里。
陈歌攥紧了方才从背包里取出的防身橡胶棍，身旁的三只精灵也都做好了随时先发制人的准备。
脚步声更近了，陈歌甚至有听到谈话声。
“那边好像有人驻扎的痕迹，要不要过去看看？”
“没必要，专心完成上头交待的事情，别节外生枝，免得被精灵联盟的人发现蛛丝马迹，明天一早咱们就带着这批货离开，今晚尽快把这批货都打包好。”
“我知道，可是敢驻扎在森林里的都是训练家，咱们不如过去把他的精灵给……”
听到这里，陈歌眉头紧cu，准备好要冲出去动手了。
“白痴，老子说的话你听不见是不是？上头有交代，别节外生枝！谁知道咱们招惹的训练师会是什么身份！K队的教训你给忘了？就因为执行任务途中惹错人，导致没给精灵联盟的人逮到，却被某个世家掳走折磨了好几天才把人给放回来，一个个都跟被吸干了血似得！”
“听见了，真烦，咱们不至于会像K队那么倒霉吧？”
“呵，多一事不如少一事，别成天想着冒着风险gao事情，等把这批精灵带回去，你我得到的奖赏，足够潇洒好久的了！”
“说的也是，那就不去看了，毕竟咱们这次gao的这批精灵中，居然有一只那么特殊的精灵，感觉几十年的运气，都用在这次的行动任务上了，老大见到了，指不定会直接就让咱们升职！”
“我也这么觉得。”
两人说话声逐渐远去，脚步声变得越来越模糊。
陈歌松了口气，对方是真的远离了。
从对话来看，那两人，应该是来自某个精灵盗猎团伙，以非法手段抓捕精灵盈利。
陈歌没有多管闲事的习惯，
但他听到那两名盗猎者提到了非常特殊的精灵后，顿时起了浓烈兴趣。
是有多特殊的精灵？
莫非是亚神兽？
陈歌捏着下巴，
不得不承认，他动心了。
虽说他主要追崇的是精灵的天资，而不是精灵的稀有程度，可万一那两名盗猎者捕获到的精灵中，恰好有资质能让他看得上眼的精灵呢？
如此想着，陈歌不再犹豫，从背包中取出各种防身道具，把风速狗和哥达鸭带上，伊布收回精灵球中，走出帐篷，望向脚步声逐渐消失的方向。
“风速狗，靠你了，能嗅到他们的气味吗？”陈歌低声问道。
“汪……能嗅到，他们的脚步声我也能听到，就在这个方向一直往前走。”
