035章：出其不意的偷袭
小说:精灵时代：数据大师	作者:红红火火恍恍惚

风速狗凭借敏锐的嗅觉与听觉在前带路，陈歌与哥达鸭则紧随其后，并警惕四周，避免意外发生。
他们与盗猎者始终保持着一段安全距离，只远远的利用风速狗的听觉与嗅觉跟着，绝不多往前踏出半步，所以一直没有被察觉。
对方也没料到深更半夜的，会有人悄悄跟踪他们。
也不知跟了多久，风速狗停下了脚步，抬起爪子指了指前方，示意盗猎者停下了。
陈歌抬头望去，只见两个盗猎者进了山洞。
起初还能通过洞口看到微弱的烛光，再接着又恢复一片漆黑。
显而易见，这个洞窟不浅，贸然进去可能会有危险。
陈歌让风速狗警惕动静，然后带着哥达鸭小心翼翼摸到了洞口外边。
“哥达鸭，用念力探探路，看里面有没有什么陷阱之类的危险。”陈歌低声交待道。
“嘎，没问题，交给我。”哥达鸭点了下头，双眸泛起湛蓝色的光霞。
无形念力循着它的意志，遁入洞穴之中，仔仔细细的贴着墙面往里探寻。
这种操作，对于其他超能力系精灵来说难度不小，
但对于天赋妖孽，且对于超能力系技能运用得心应手的哥达鸭来说，无非就是小小的秀一下操作罢了。
很快，哥达鸭停止了念力技能施展：“安全，没有危险。”
“行，咱们现在进去，记住，千万要放轻脚步，小心谨慎为主。”陈歌临进去前交待道。
哥达鸭和卡蒂狗认真的点了下头，没有半点敷衍。
它们平日爱玩爱闹，但到了这种干正经事的关头，就会显得非常可靠。
为了避免被察觉，顺便打盗猎者一个猝不及防，陈歌没敢用任何照明设备，而是让哥达鸭走在前面，以念力技能为“导盲拐杖”，摸着黑在shen手不见五指的洞穴中轻松前进。
风速狗则跟在身侧，以它灵敏的听觉充当监测危险的装置。
但凡有半点动静，它能第一时间觉察到。
没多久，陈歌眼前出现了微弱的烛光，就在前方拐角处。
想必，那里就是洞穴的最深处了。
隐隐约约间，还能听见精灵的抽泣呜咽声。
风速狗咬牙切齿，眼神中多了怒色，想来是从呜咽声中听出了那些精灵的绝望与无助感，从而对偷猎者而感到恼怒。
哪怕是哥达鸭，都有些不爽。
陈歌见此，连忙用简单的手语说：“冷静，别冲动，待会儿听我命令行事。”
两只精灵都明白，如果被愤怒牵着鼻子走，会带来难以预料的后果，于是很乖巧的暂时压下心中不爽，就等陈歌一声令下。
陈歌眼神变得专注，他听到了里面传来那两名盗猎者熟悉的声音。
“喂，这么晚了，还不打算睡吗？”
“你先睡吧，我打算再熬一会儿守着，总感觉心里有点不太好的预感。”
“典型的紧张过度，咱们在这洞窟里都待多少天了，屁事儿都没发生，连精灵联盟都不知道我们的踪迹，能出什么事？更何况明早组织上就会派人来接我们离开。”
“道理我都懂，但就是总觉得心里不对劲。”
“睡一觉就行了。”
“算了，我上拐角那抽支烟，你先睡吧。”
“行。”
对话到此结束。
陈歌不由屏住了呼吸。
前面拐角传来脚步声与打火机的声音，且越来越近，越来越近……
终于，那名盗猎者走到了拐角处，他身着黑色衬衫，深吸口烟，燃着的红色烟头异常显眼，凭借微弱的烛光只能微微看清他消瘦的侧脸。
他吐出口烟圈，心事重重的看向地板。
可就在这时，他脸色微变。
因为，
他注意到了地上多出几个不对劲的影子！
近乎是本能的，他张口要提醒同伴，但早已准备就绪的哥达鸭在此刻迸发出湛蓝色的光波纹！
是精神波！
速度极快，盗猎者还没来得及发出声音，就被这波纹命中了眉心。
紧接着，强烈的眩晕感如浪潮般汹涌袭来，拍击着他的大脑，眼前天旋地转，一下子迷失了方向感。
他想要扶着墙，但强烈的呕吐欲令他更加难受，像是喝多了又晕车的人，找不到半点中心，感觉踩着地板都是飘的，身躯摇摇欲坠，如同风中残烛。
还仅存的一点清醒意识试图让自己的身体发出声音，但很快，他发现一股无形的力量扼住了他的咽喉，使他无法发出半点声音，更有股窒息的感觉涌来，令他感受到了死亡的恐惧。
哥达鸭不傻，刻意留了手，否则以它的力量可以轻松掰断这个人的脖子，但会为陈歌惹来不必要的麻烦。
“风速狗，上，冲进去擒住剩下的那人！”陈歌拍了拍风速狗的脑袋，下了命令。
风速狗一语不发，但愤怒眼神，就如同刚从监牢脱困的猛虎，四足猛然发力，顿时如离弦之箭般蹿飞出去！
进化后，它的速度已不同往日可语。
陈歌只感觉耳边有罡风吹过，紧接着山洞深处就传来了惨叫声。
走过去一看，只见剩下的那名盗猎者已然被风速狗死死踩在了脚下，无法动弹，身上衣服几乎要被撕咬成碎片，身上四处都挂了彩，狼狈到了极点。
也幸亏风速狗没下死口，否则这人可就不是受点轻伤了。
“是……是谁？！”盗猎者满脸痛苦神色，咬着牙说道。
陈歌一语不发，直接从盗猎者身上踩了过去，他来之前为了避免不必要的意外，特地蒙了面，把一切显眼特征全都给遮住了。
站在关押诸多精灵的铁笼面前，陈歌利用数据之眼一一观察。
他在找寻之前听到的特殊精灵。
奈何铁笼内关押的精灵数量不少，陈歌观察得有点费尽。
终于，他注意到了一只很特殊的小家伙，瞳仁不由收缩……
