036章：闪光圆陆鲨
小说:精灵时代：数据大师	作者:红红火火恍恍惚

【圆陆鲨】
等级：20
性别：雌
属性：龙+地面
性格：勇敢
特性：粗糙皮肤（当受到的接触类招式时，对手也会受到部分伤害。）
耐力天赋：S+
物攻天赋：S
物防天赋：S+
特攻天赋：S+
特防天赋：S
速度天赋：S
综合天赋评价：S+
特殊性：闪光（变异）
特殊能力：怪力（力量增强）
系统评语：稀世罕有，前途无量，建议立即捕捉！
……
眼前出现的数据，来源于铁笼中，一只小小的圆陆鲨。
而且，还是一只黑色的闪光圆陆鲨！
知道这意味着什么吗？
要知道，闪光精灵出现的概率，仅仅只有0.00001%！
也就是说，一千万只精灵中，才有可能出现一只闪光精灵！
每只闪光精灵，不光颜色不同，还都会随机携带一种与生俱来的特殊能力。
况眼前的这只圆陆鲨进化后可是极其稀有的龙属性精灵，更被冠以准神兽的名号，潜力十分惊人，族qun数量十分稀少，出现闪光的概率更低！
圆陆鲨这一族qun中能出现闪光精灵已经是很不可思议，
更恐怖的是，这只圆陆鲨的天赋评价还达到了妖孽般的S+的程度！！
这只黑色圆陆鲨了，已经完全无法用“珍贵”两个字来形容了！
陈歌有点怀疑，自己这辈子的所有运气怕不是都用在了今天。
黑色圆陆鲨见陈歌的目光落在了自己身上，当即龇牙咧zui，露出凶恶眼神，要不是有铁笼作为阻拦，它恐怕会直接跳出来跟陈歌拼个你死我活。
陈歌看出了圆陆鲨的情绪激动，于是安抚道：“放心好了，我是来救你们离开的。”
听到这话，圆陆鲨又看了看被踩在地上的盗猎者，歪了下脑袋，这才收敛起了凶恶眼神，说：“鲨！对不起，我以为你跟他们是一伙儿的。”
“没关系。”陈歌笑了笑，接着招呼旁边的哥达鸭道：“打开铁笼。”
哥达鸭立即施展念力，湛蓝色光霞绽放，异常绚丽。
铁笼当即在强大念力的作用下扭曲，从中被掰出一个豁大的口子，铁牢内的精灵们纷纷借以逃脱。
“怎么可能……那可是组织上特质的笼子，寻常精灵的技能根本无法造成损伤，怎么会那么轻易的……”被踩在地上的盗猎者目露震撼，还没多喃喃两句，就被逃出来的精灵们狠狠踩了好几脚，痛苦哀嚎。
大多数精灵还是顾着逃命，它们身上或多或少都带着些因为被反非正当手段盗猎而造成的伤，担心机会转眼即逝，只是急匆匆踹了盗猎者一脚作为报复，然后急忙逃离此地。
倒是有一部分精灵逃跑前不忘向陈歌致谢，告知记下了这份恩情。
唯有黑色圆陆鲨没有急着离开，它异常勇敢，一蹦一跳的走到盗猎者面前，狠狠踹了好几脚，才稍微平复了一下心中的火气。
接着，它转身向陈歌道谢：“谢谢你救了我们。”
“不用客气，如果非要谢的话，从今往后就跟着我混吧。”陈歌与精灵说话的方式一如既往的耿直。
“鲨！我有什么好处吗？”圆陆鲨没急着拒绝，因为自己被陈歌所救，所以对陈歌还算有点好感。
“伙食好。”陈歌想了想，好像也只有这个答案。
“那算了，我曾经吃过人类的食物，味道不符合我的口味，我更喜欢森林中各种各样的树果，如果你想妄以人类的食物来YouHuo我跟着你，我只能告诉你，这无法成为打动我的理由。”圆陆鲨拒绝了。
陈歌听到这话，眼中没有流露出丝毫失望的迹象，
相反，还有点胜券在握的感觉。
因为，他眼前又多出三行关于圆陆鲨的数据。
【圆陆鲨】
爱好：吃货
厌恶：难吃的东西
弱点：口嫌体正直，真香警告
捕捉建议：能量方块
……
好在陈歌出来前早有准备，
他从口袋里取出几枚能量方块，递到圆陆鲨面前：“吃吃看？”
“不是都说了吗，我不会吃人类的食物，一点都不符合我的口味，哪怕你再说个一万次，我也都不会吃！”圆陆鲨话刚说完，顿时愣住。
因为，
它看到哥达鸭和风速狗正直勾勾的盯着陈歌手中的能量方块，已经ChuiXian三尺了。
那渴求的眼神，仿佛在对圆陆鲨说：“你不吃，我们可就吃掉咯？”
“咕噜……”
圆陆鲨悄悄咽了口唾沫，心中暗想，有那么好吃吗？
该不会是耍诈吧？
可是它们的眼神真的好热切，不像是假的啊！
要不试吃看吧，反正就吃一块，也不会掉块ròu。
如此想着，圆陆鲨抬起头看了陈歌一眼，露出一副心不甘情不愿的眼神拿起一块能量方块道：“好吧，看在你这么热情的份上，我就勉强吃一块好了，就一块噢，再多可想都别想！”
陈歌露出似笑非笑的眼神。
这句话似曾相识，似乎在哪里听过。
他扭头瞄了眼旁边的哥达鸭，立即遭到了白眼对待。
哥达鸭没好气的轻哼一声，接着饶有兴趣的盯着圆陆鲨，眼神中满是一种后继有人的欣慰感。
圆陆鲨把能量方块丢进口中咀嚼，起先脸上还带着怀疑与不耐烦，但随着拒绝，它神情逐渐转变成意外、惊喜再到难以置信。
“好……好吃……”圆陆鲨喃喃自语，还有些意犹未尽的咋了咂zui。
“怎么样？要不要跟着我？”陈歌笑着问道。
“鲨！先不说这个，再给我吃一块吧，真香啊！”
