第四十四章 三千云龙卫！【三更求评价票！】
小说:大唐：女帝饶命	作者:都市娱乐向往绝地海贼火影

斗转星移，日月乾坤。
七天的时间，眨眼即过。
杨云，早已从刑部大牢之中，被释放出来。这几日，已经在宫中当差，是五品御前侍卫，算是平级调动。
男婴案现在，也由杨云全权负责。
杨云很明白，这个刺手的案件，连狄仁杰都一筹莫展，女帝交给自己，这绝对是要给自己穿小鞋。
等规定的期限一到，男婴案还未破获的话，女帝就有理由，惩罚自己了！
“不过……”杨云嘿嘿一笑自语道：“女帝，以及朝堂之上的文武百官们，我要给你们所有人，一个惊喜！男婴案，或许，我能破获！”
“退一步讲，就算男婴案，我无法破获，我也有脱身的方法！”
这个男婴案，曾经，周御史在刑部大牢之时，曾经给杨云一些线索。
只不过，也仅仅只是线索而已，并没有幕后主使的任何消息。
“地位尊崇，方士随行，男婴之脑，可以长生。”
杨云轻声，念叨着当初周御史，给自己的线索。
当初，杨云听周御史说，这个线索，是他朋友提供的，那朋友，身份神秘，举止不凡，没少干伤天害理的事情，周御史也是开始掳人之后，才与他趣味相投，巧合之下相识。
一次醉酒后，此人道出这个线索，周御史大惊！知道这就是名动天下的男婴案线索！
正待细问，不料那男人，执意离开，从此之后，再无会面。
周御史猜测，此人或许已然死亡！
而这个线索，看似笼统，实则非常重要！
第一点，地位尊崇，就基本可以把一般人和贫民排除掉，只在上流人士之中寻找。
方士随行，意思是经常有方士跟着，也就是道士。
男婴之脑，可以长生。
这句就更简单了，此人偷走男婴，就是为了服食男婴的脑子！或者用男婴的脑子，做什么珍惜之物服用！目的，就是为了长生！
不用问了，这个方法，一定是那方士传授给他的！
gao不好要用男婴的脑子炼丹，也说不定。
“现在，最主要的，我要找到，这个地位尊崇的人！”
“只是不知道，周御史指的是富商，还是官吏！”
这七天，发生了很多事情，周御史，已经被斩首示众了，所以杨云，也不可能再去问他。
而誉王，也被武则天，亲自惩罚，贬为庶民！
其实，武则天跟这个誉王，是同父异母，并没有太多感情，之前阻止杨云，完全是为了皇室尊严。
女帝也知道，她登基不久，如果在这件事情上，偏袒誉王，会照成极为恶劣的影响！
无奈，只得把誉王，贬为庶民，以安民心，以儆效尤，也以此，让天下人知道，她武则天，并不是一个昏君！
若是犯错，连亲兄长，也要遭到惩罚！
女帝亲自惩罚誉王，结果一出，全民赞扬，山呼万岁！
杨云的院落之中，钱小花正用她那芊芊玉手，给杨云捶着肩膀。
而杨云，则是坐在躺椅上，闭目养神，好不自在，似乎一点不把得罪女帝之事，放在心头。
“大人，力道还行吗？”钱小花陪着小心问道，朝杨云侧脸看去。
她发现，大人不知为何，比以往，更添气质，端的是丰神如玉，俊逸非凡，气质卓绝。
她当然不知道，这都是改造丹的功劳。
“力道不错，捶的我都快睡着了。”杨云微微一笑，享受着这难得的恬静，“小花，将来谁若是娶你过门，那真是天大的福气。”
钱小花慌张道：“大人！小花一辈子不嫁！一直伺^候您！”
“当真？”杨云看向钱小花。
“大人！”钱小花神色一正，鼓起勇气看向杨云道：“小花自入杨府以来，就生是杨府的人，死是杨府的鬼。”
杨云笑了笑，不置可否。
“大人！”
正在这时，钱管家匆匆而来，面露喜色。
“钱管家何事欢喜？”杨云笑问。
钱管家朝钱小花，使了个眼色。
钱小花会意，告退而去。
杨云笑骂道：“她是你女儿，我都未说什么，你支开她做什么？”
“大人！一些秘密！还是越少人知道越好。”钱管家肃然道：“大人！募兵之事！已经完成！”
杨云精神一振道：“人在何处？”
“大人，我现在领他们过来？”钱管家请示道。
“不！”杨云摇头：“私自募兵，形同造反！一旦被发现，就是引火烧身，后果严重。这样，你且去租一座巨大宅院，把他们安置其中。”
“晚上，我去亲自给他们，服用改善丹！”
“遵命！”钱管家领命而去。
当晚，杨云吃过饭，在钱管家的带领下，来到了杨府不远处的一座大院之中！
这大院，非常幽静，倒也不担心被人发现。
“吱呀”！
大门被推开，钱管家一声轻喝道：“大人来了！尔等！速速参拜！”
大院内的房屋之中，迅速窜出一个个身影！不消多时，两千九百人，已然排列整齐！
只不过，这些人，毕竟不是专业兵卒，排列的有些不整不齐。
杨云也不在乎，环视一圈，他发现，这两千九百人，有的精壮，有的瘦如干材！但是个头，都差不多高！一眼望去，没有过低，也没有过高。
杨云满意的点了点头，“我是杨云，以后，你们可以叫我大人！”
“见过杨大人！”
杨云让众人平身，掏出两千九百粒改善丹，一一给他们服下！
过不多时，这两千九百人，身体之上，发生了翻天覆地的变化！
一个个气势凝练，目光炯炯有神，身体之上，杀意凛然！
杨云哈哈一笑道：“从此之后，你们就叫云龙卫！是专属我杨云的护卫！除我之外，不要听令任何人！”
“遵命！”
杨云转身离开。
身后，云龙卫的呼声，震天慑地，将近三千个人，呼喝出了千军万马的气势！
“恭送大人！”
杨云已经走了，钱管家看着眼前，这一个个气冲霄汉的云龙卫，忍不住热血沸腾，“我家大人，有了这三千云龙卫，天下之大，舍他其谁？！”
