第四十六章 身份尊崇！方士随行！【跪求鲜花和评价票！】
小说:大唐：女帝饶命	作者:都市娱乐向往绝地海贼火影

“陛下，礼物之事，稍后，我一定送上，并且，我保证，礼物，定然新颖，太后一定喜欢。”杨云xiong有成竹，毫不胆怯地道。
武则天诧异的看了他一眼，冷冷说道：“也好，朕倒要看看，稍后你拿什么礼物给母亲！”
转过头后，武则天俏脸之上，再次浮现出笑容，“母亲，大寿之事，现在开始？”
看着武则天对太后的态度，不论是杨云还是文武百官，都能感觉得出，这武则天，是真的非常非常喜欢这个太后。
“媚娘。”太后慈祥的笑道：“不急不急，先容我观察一番。”
话音刚落，太后朝身后的一个方士看去，“陈道长，你看可到了吉时？”
那方士，双手掐指，抬头看天，时而皱眉，时而展眉。
半晌之后，这才神色淡定地道：“回禀太后，吉时已到。”
“那么，宴会开始吧！”太后笑道。
大臣们闻言，再次高呼：“太后千岁千岁千千岁！祝太后身体康健，万寿无疆！”
杨云没有跟大臣一样行礼问好，而是双眼一眯，看向太后旁边的那个方士。
这方士，一身道袍，四十多岁，身体之上，自有一股飘然若仙的气质。
杨云心中，冷不丁的冒出四个字来。
“方士随行！”
最后，周御史提供的，关于男婴案的整条线索，都浮现在杨云的脑海之中。
“地位尊崇，方士随行，男婴之脑，可以长生。”
杨云心中一震，“地位尊崇！还有谁，比太后的地位更加尊崇的呢？方士随行！现如今，太后身边，可不就有个方士随行么？男婴之脑，可以长生。太后地位尊崇，却芳华渐去，生命逐渐枯萎，如果服用男婴之脑，可以长生的话，她会不会选择服用？”
一念至此，杨云脸色都是忍不住一变！
不过转念一想，杨云摇头一笑，自语道：“应该是我想多了，只是恰巧太后身份尊崇，旁边又有了个方士随行而已，不见得就非是太后。她身份尊贵，地位尊崇，看起来慈眉善目，女帝如此喜欢她，估计她也应该不是什么心狠手辣之辈。”
“母亲。”武则天轻轻一笑道：“我知道你喜欢琴棋书画和诗词，是以今日特地，给你准备了表演。”
“首先，是文武百官，每人作一首诗，主题必须是母亲您今日的寿辰。”
太后闻言，眼睛一亮道：“媚娘，还是你了解我，好好好！你这礼物，我很喜欢，比什么金银珠宝，都要来的有趣。”
武则天看母亲喜欢，心中也自欢喜。
“不过。”太后笑道：“就不要以我的寿辰为主题了，那样限制太多，无法发挥出文武百官的想象力。”
“这样吧，让文武百官，自由发挥，可以用任何事物为主题，尽情的作诗吧！”太后乐呵呵地道。
“百官还不谢恩？”武则天美眸横扫，威压惊人。
面对太后的笑脸，和面对百官的严肃，判若两人，却都别有風情，美得不可方物。
“谢太后！”文武百官，行礼谢恩。
“如此，大臣们，开始作诗吧！”太后高坐紫檀椅子上，武则天坐在左侧，那方士陈道长，则是立在右侧。
说是文武百官作诗，其实，很多武将，不会作诗，只得作罢，武则天知道他们是武将，也未刁难。
少许之后，文武百官，作诗完毕。
“文武百官，一一吟来！”武则天命令他们吟诗。
百官们一个个的，把自己绞尽脑汁想起来的诗句，吟诵了出来。
不得不说的是，狄仁杰虽然聪明绝顶，治国有方，然而诗词一道，却不擅长，所以并未有什么杰作。
让人惊讶的是，花木兰和穆桂英，虽是女将，也通文学，诗词作的大气滂沱，指的说道。
更让人意想不到的是，那刑部尚书李华杰，竟然拔得了头筹！不论是太后，还是武则天，亦或是文武百官，都承认，刑部尚书李华杰，作诗方面，确实一绝！
今日之诗，更是应时应景，博得陛下和太后的一阵赞扬。
李华杰心中得意，面上谦虚，被陛下和太后称赞，当然是乐不可支。
只不过，他的诗句虽好，比之李白，却相差太多。遗憾的是，这个大唐的历史中，并没有李白这个人，当然也没有李白的诗句。
“如此诗句，也能拔得头筹？我大唐，是没有文人了么？”
就在这时，突听一个不合时宜的声音，冷不丁的响起。
刑部尚书李华杰，看向声音的来源，心中就是暗恨，这个该死的家伙，曾经辱骂我！今日居然当着陛下的面辱骂我！
“杨云，你如此辱我？该当何罪？！”
“该当何罪？”杨云冷笑道：“我如今是御前侍卫，不是刑部官吏，你李华杰，还能管我？还能定我得罪？”
“狂妄小儿！做个御前侍卫，就眼高于顶！”
“无知老匹夫！做个刑部尚书，就敢目中无人？”
李华杰还待辱骂，就听武则天一声骄叱：“聒噪！”
这一声，远远传开，众人闻言，无比变色，心惊胆战，看向帝王！
女帝一怒，气势强大，让人脸色大变。
“今日是我母亲大寿，你二人是来搅局的么？”武则天美眸横扫，充满压迫性的目光，直接压弯了刑部尚书李华杰的膝盖，导致他扑通一声，跪在地上。
“微臣不敢！”
再然后，武则天的美眸，再看向杨云！
同样的目光！同样的态度！同样的气势强绝！
然而杨云，不曾下跪，反而看着地面上的李华杰，一声嗤笑！
