第四十五章 朕母亲过寿，你竟不送礼？【求花和票】
小说:大唐：女帝饶命	作者:都市娱乐向往绝地海贼火影

翌日，清晨。
天还未亮，杨云已经要起，从今天开始，他也要跟着那些早朝的官吏一样，每天差不多的时间，前往皇宫。
御前侍卫，可不是随便说说的。
好在杨云这几天下来，也已经习惯了，反而对偌大的皇宫，充满好奇，还未转遍。
来到皇宫之中，杨云孤零零一个人行走，不与来往官吏招呼，显得有些格格不入。
周边，都是一些互相寒暄的官员，杨云看着他们外热心冷的虚伪表情，就更加不屑一顾了。
很快，这些官吏，全部参加早朝！
而杨云，却不用参加！五品御前侍卫，只需在朝堂之外守护即可！
“今日为何，这般热闹？”杨云发现，这一大清早的，不远处，已经有很多宫女和侍卫，甚至是太监，都在走动，安排着，忙碌着。
“美……”杨云张口就想喊美女，转念一想，这是在古代的宫廷，只好正色道：“喂，你来。”
那个宫女连忙走了过来，施了个万福道：“杨大人有何吩咐？”
杨云可不是第一次来皇宫了，这些人，当然认识杨云。
“今日，为何这般热闹？可是发生了什么事情？”杨云问出了心中的疑惑。
那宫女笑道：“杨大人，太后寿辰，就在今日，怕是早朝之后不久，太后寿辰，就要开始了！”
“原来如此，你去忙吧。”杨云点了点头。
太后的寿辰，他也听说过一些，没想到这么快。
很快，早朝完毕，文武百官，各自回家，不消多时，一个个准备了礼物，再次前往皇宫。
不用说，这些礼物，都是精心为太后准备的。
凌霄阁，是太后的居住之所，占地极大，而且鸟语花香，亭台楼阁，应有尽有。
进入之后，百官惊叹，这里是皇宫么？分明就是世外桃源！
“陛下驾到！”
百官正在闲聊，突然，高力士那尖锐的声音，传了过来！
紧接着，杨云率先而出，左边右边和后边，也分别有侍卫守护！
武则天，就在最中间！
女帝款款而行，骄躯之上，一股卓绝的强势气息，逸散而出。行走之间，摇曳生姿，让人心神荡漾，尤其是那硕大的峰峦，惊世骇俗！精致的俏脸，倾国倾城！蛮腰只堪一握，端的是魔鬼身材！
她的一双剪水秋眸，不经意间，瞟了杨云一眼。
一想到这个曾经，掌掴自己脸颊，掌掴自己臋部的家伙！武则天就心中愤怒！
再看看如今，这个曾经嚣张无比的家伙，却在给自己护驾，武则天整颗芳心，又充满了征服了杨云的快澸！
这，也是她让杨云做御前侍卫的原因之一！
当然，还有一个原因是，御前侍卫，就在天子眼皮子底下，如果这个杨云，犯了什么错，武则天也好第一时间，治他的罪！
“陛下万岁万岁万万岁！”
qun臣跪拜！
武则天回过神来，缓缓说道：“众卿平身。”
“谢陛下！”
武则天淡淡问道：“人可都到齐了？”
“陛下，人，全部到齐。”高力士笑道。
“嗯，听母亲说，她自幼喜爱琴棋书画，老了以后，喜爱程度更甚，母亲没有别的爱好，就这点兴趣了，高力士，若你找的这些人，没有真本事，朕，唯你是问。”
高力士连忙说道：“陛下放心！这些，绝对没有庸人！”
“如此最好！”
话音刚落，一个同样尖锐的声音传来。
“太后驾到！”
qun臣行礼！
“参见太后！”
“太后千岁千岁千千岁！”
一位慈眉善目，约莫五十多岁的女人，走了过来，仪态端庄，贵气逼人，却笑容和善。
“大臣们，你们都是大唐脊梁，人中龙凤，怎么能向我一个老太婆行礼呢？快快请起！快快请起！”
这太后，说话倒也随和。
“谢太后！”
大臣们起身。
武则天迎了过去，那俊俏到极点的俏脸上，终于露出寻常时候，难得一见的笑容来。
杨云发现，此时此刻的武则天，这种发自内心的微笑，真的是美得让人窒息！
“母亲，祝您洪福齐天，万寿无疆。”
武则天的话音刚落，qun臣齐声说道：“祝太后洪福齐天，万寿无疆！”
再之后，qun臣送礼，太后推脱不掉，只好一一接纳。
然而，让杨云有些蛋疼的是，就连大内侍卫，都纷纷给太后送礼！这可是一个套近乎的好机会！
不说因此跟太后攀上关系，就是混个脸熟，也是值得的！
而杨云，却不知今日是太后寿辰，没有准备礼物。
武则天眼神一冷，看向杨云，一股凛然气势，从她骄躯之上，传递而出，让人心生畏怯！
“杨云，朕母亲过寿，qun臣送礼，就连大内侍卫，都不例外！你杨云，竟不送礼？”
杨云心中叹息一声，暗道：“果然，这个女帝，让自己在她身边，做大内侍卫，绝对是没安好心！这时不时的帽子扣下来，自己怎么受得了？”
“果然是宁得罪小人！莫得罪女人！”
