第三十章 灭门，潜默化的影响
小说:武侠之我的美女老婆们	作者:纨绔子弟

黑木崖，偌大的后山之中，唯有东方不败一人盘坐在一柳树之下。
忽然，一只信鸽从天边飞来。
移动之间，原本盘坐在地上双眼轻闭的东方不败双眼蓦然睁开，身形一动，有若鬼魅一般，在半空中竟是留下了道道残影。
等到再次返回到柳树之下时，手中已经是多出了一只信鸽。
取下信鸽上绑着的纸条，快速的看了一眼后，东方不败便冷笑一声。
“派出教中在大宋国的部分教众，给他们三天时间，从此以后，我不想在听到世间有青山派这三个字。”
“谨遵教主圣谕”
话语落下，一道略带沙哑的声音蓦然响起，却看不见任何其他的身影在。
东方不败见此，挥手放走了手中的信鸽，任由它飞走，转而再次闭眼修炼。
同样，在大明的移花宫中，接收到信息的邀月此时脸上却是有着一丝迟疑和微怒。
“好大的胆子，这青山派也没有存在的必要了。”最终冷冷的吐出了这句话，旋即挥手发出一条命令下去。
短暂的犹豫后，邀月也是下了如同东方不败一样的命令。
看着今天和往常略有不同的邀月，怜星心中却是略感好奇。
从前几天开始，突然外出回到了移花宫中的邀月便是每天都会接收到一条来自下面的消息，可是怜星问起来，邀月却是从未回答。
从记事开始到现在，对于这个姐姐，怜星的印象便是天塌不惊，可没有想到今天在邀月的脸上竟然能够看到这抹从未见过的神情。
旋即心中也是升起了一丝好奇，望着离开的邀月背影，怜星的眼中却是若有所思。
想着邀月之前的吩咐，暗道一声“大宋国的显甫镇吗？”。
同样的一天之中，大隋的阴癸派，桃花岛以及大元朝大元朝这三方势力都是有着部分的人快速的向着大宋国一处名为显甫镇的地方移动。
两天后，位于显甫镇前玉山上的青山派被不明势力屠戮，整个门派上下无一生还者。
这样的动静虽然并不算大，但放在一些有心人的眼中，却是疑惑不已，不知道这东方不败等人到底是发了什么疯，为什么无端端的将矛头放在一个三流都算不上的门派上。
甚至于这些人也是派出人去这个名声不显的显甫镇查看，看看是不是有什么了不得的功法或宝物。
不过可惜的是调查的结果注定是要让他们这些人失望了。
而这一件事情的当事人楚恒，此时却是在庭院之中，看着这段时间中，第一次走出房间的林诗音微微愣神。
这几天时间中，周芷若，王语嫣和阿朱倒是每天都能够看得见，唯有林诗音几乎除了解决生理问题以外，其余的时间都是在房间之中，除了服侍的婢女其他人都是未曾见到过。
所以楚恒倒是没有想到在今天林诗音会愿意离开房间。
看着楚恒眼中的那一丝惊讶，林诗音也是微微有些不好意思。
其实想来也正常，周芷若和仪琳本就是身怀武功，底气要足一点，而王语嫣和阿朱则是偏居一隅，对于江湖险恶并不清楚。
唯有林诗音，不但没有丝毫的武功，偏偏父亲又是大明国的魔门中人。
所以自小就是见惯了尔虞我诈，也知道江湖的危险。
突然出现在另外一个陌生的环境之中，面对着楚恒，心中自然会有提防。
所以也是在这几天后，发现楚恒并没有因为自己的美貌而起了什么歪心思才是放心下来。
碰巧今天晚上月色正美，加上外面桃花盛开，在房间中呆了几天也实在是有些忍不住，便在王语嫣和周芷若与阿朱三女的邀请下出来逛逛，哪里知道会碰见楚恒。
好在在短暂的惊讶之后，楚恒也并没有多说什么，对着林诗音微微点头示意。
而阿朱则是笑着道：“楚公子又是要去花.园了吗？”
楚恒微笑着点了点头。
或许是因为古代真的没有什么好玩的，所以在这显甫镇中逛了一次没有发现到什么有趣的喉，周芷若，王语嫣和阿朱便会每天晚上到花.园之中听着楚恒抚琴，唱些以前从来没有听过，却极为好听的曲子。
楚恒倒也乐得每天能够有着极为佳人陪伴。
对于王语嫣三女楚恒的熟络，林诗音心中倒是有些惊讶，不过心中却也是放心了不少。
而后再看边上温文尔雅的楚恒，不知道为何，林诗音的心中也没有了一开始时看见楚恒的那种陌生感，反而有着一种安心的感觉，就仿佛是那个人在身边一样。
随后，在楚恒开始抚琴唱歌之时，林诗音心中也是一片惊讶。
看着在桃花树下，那个请闭上眼，嘴中有着好听的声音缓缓传出的男子，林诗音也是和身边的周芷若等人一样，双眼之中有了些许的迷离。
同一时间，在这同样的大地上，同一片夜空中，处于其他地方的东方不败以及移花宫的邀月以及绾绾，都是在这个时候望着天上的月亮，心中想着的却是楚恒。
不管是楚恒还是东方不败等人都不清楚，在双方都是因为婚姻契约联系起来之后，其效果，并非是明面上那样的简单。
就如同林诗音，虽然在这段时间之中并没有出门见过肖恒，可是心中，却是不知不觉之间，对于肖恒的存在已经安心，不在防备与排斥。
