第三十二章 突如其然的病人
小说:武侠之我的美女老婆们	作者:纨绔子弟

房中，随着花费了部分的经验，楚恒也是终于在今天将《基础内功心法》提升到了第九层，打通了第九条经脉，同时自己也是进入到三流后期。
可是当看着仅剩下的那从五位数锐减到四位数的技能经验值，楚恒却是摇头苦笑一声。
这个显甫镇总共也不过是只有区区五万多人。
随着楚恒的医治，到了现在，每天来的病人也是越来越少，之中大部分也多是一些感冒或是骨折等等小问题，根本就给楚恒带来不了多少经验。
就像这两天，了不起一天只能给楚恒带来一百左右的技能经验值，意义着实不大。
在没有了经验值后，楚恒的修炼进度势必会快速的下降。
早在指导楚恒将青山派的毛宗元三人杀了后，惠成堂的贺鸿云就关门跑路了，让楚恒暗道这家伙是属老鼠的，溜得快。
虽说在惠成堂关门后，镇上的人都是到了楚氏医馆之中来看病，也是让楚家的收入增多了一些。
但终究只是少量，用来生活的话倒是够用十几年了，但是要用于修炼购买灵药的话，想都别想。
既没有丹药，又没有技能经验，楚恒的修炼速度势必会大大的降低，这也是楚恒这段时间之中所纠结的问题。
病人没了，现在楚恒更多的时间之中就是呆在府中。
值得一提的是黄雪梅和小昭两女即使是在没有丹药等助力之下，这不到半月的时间中也是进入到了基础功法第三层。
这天，楚恒正在庭院之中传授两女基础剑法的要领，突然，周芷若快速的掠到府中，神情急切道：“楚公子，快，救救我师叔。”
见到周芷若如此的焦急，楚恒也顾不得心中的疑惑开口道：“带我去。”
随后，在周芷若的带领下，楚恒很快就是到了客厅之中。
只见此时在客厅里，已经多出了十余位陌生女子，其洁白的长袍上都是带着或多或少的血迹，而为首的那个中年女人更是脸色方青，气若游虚的盘坐在地上。
楚府的下人则是远远的站在一边，看着这些人小声的议论着。
其他人楚恒大概扫了一眼，以及从这些人的呼声就是能够感受得出各自受伤的大致轻重。
而后将放在当中，年龄最大，伤势也同样是最大的那人身上。
似乎也是感受到了楚恒的靠近，中年女子极为艰难的睁开眼睛，在看到楚恒身边的周芷若后才是勉强露出一丝笑意，轻声道：“芷若”。
将手快速的放在女子的手腕，查看了一下脉搏之后，楚恒又是挑开其身上的一些伤口，神色微微有些凝重。
一边的周芷若见此，着急问道：“楚公子，我赵师伯到底如何了？”
“很严重，内伤也就罢了，倒不是什么麻烦的事情，关键是毒素，见血即溶，到了现在，毒素已经流遍全身，与内伤一同侵入到内脏之中，现在师太也是靠着身后的内力阻止着那些毒素侵入心脉，不过却也坚持不了多久了。”
听到楚恒的话，周芷若以及那些峨嵋弟子都是发出一声轻呼，脸上带着悲戚。
反观是当事人赵南菱却是一脸的淡然，仿佛这些遭遇到这种事情的，并给是自己，而是旁人一样。
“你就是楚恒吧！不错，年纪轻轻，医术很强，你说的没错，贫尼的身体贫尼自己清楚，可能这一次，是真的在劫难逃了。”赵南菱叹息道。
以楚恒的年龄，能够如此迅速的查出自己身上的问题，已经是让赵南菱意外了。
至于治愈的话，赵南菱却是想都没有想。
“楚公子，难道就没有办法了吗？只要能够救下赵师伯，不管是什么要求，芷若都愿意。”周芷若拉着楚恒的袖子问道。
不过楚恒却是没有开口，而是在皱眉沉思。
这幅样子看在周芷若等人的眼中，也是让她们心中涌起了一丝绝望，旋即抱着那姓赵南菱哽咽了起来。
也是在这个时候，楚恒睁开了眼睛，看着这一幕，略显尴尬的扣了扣脸“那个，虽然严重，但我没说不能救啊！你们哭个什么？”
一句话落下，不管是周芷若还是中毒的赵南菱都是一脸诧异和惊喜的看着楚恒。
“楚，楚少侠，你说的可是真的？”赵南菱犹豫了一下，转而问道，事关自己的生命，连称呼也是有了一丝改变。
毕竟没有谁活得好端端的想要死，赵南菱自然也不在例外。
楚恒轻轻的点了点头简单的说了一声“可以。”后，霎时间，客厅中便是被此起彼伏的欢呼声响起。
之前楚恒神色凝重，并非是对方的情况足以难倒他这个医师宗师，而是说在分析可以用什么方法。
毕竟显甫镇只是一个小地方，很多的名贵药材根本就没有，所以楚恒只能用一些普通而常见的药材来替代，借以达到治疗的效果，这才是为何之前楚恒需要思考的原因。
随后直接道出一系列的药材名字给小昭，让小昭赶紧去后院中取。
在小昭取药材后，楚恒也不敢过多耽搁，将手放在怀中，心中一动，防灾系统空间中的针盒便已经出现在手中。
将针盒打开，露出之中根根金针。
下一刻，楚恒修长的双手快速的在半空中舞动，一根根金针也是接连出在赵南菱的身体各个穴位之上。
等到针盒中的金针大半都是留在了赵南菱身上时，楚恒的手也是在不断的变化，在其身上的各个金针之上不断的移动，或是提拔或是轻轻捻转。
不多时，在楚恒的额头之上，已经开始有着一层细汗快速的出现。
