第二十九章 另外获取经验值的方法
小说:武侠之我的美女老婆们	作者:纨绔子弟

随着一起走到外面，在楚府的门口，站着三个青年，均是手中带着长剑，一脸的冷傲。
在三人身边，则是有着几个倒在地上不断痛呼的下人。
看到从之中缓缓走出，外形俊美气质出众的楚恒，马宗元的双眼就是轻皱。
马宗元为人自傲，争强好胜，什么时候都喜欢喝比人比较，争输赢。
可偏偏在相貌这方面平平无奇，这一直是马宗元的痛点。
因此，每每看到那些外形比他好的就让他有着一种莫名的烦躁。
而现在，在看到楚恒那近乎完美的面孔，马宗元在短暂的愣神后，便立即生出了毁掉这张面孔的冲动。
“你就是楚恒？识相的赶紧将千蛛万毒草交出来”在马宗元身边的一个青山派弟子问道。
话语出口，楚恒的神色就是一冷，旋即问道：“什么千蛛万毒草，你们找错地方了。”
同时楚恒心中也是好奇对方是怎么知道自己曾经得到千蛛万毒草的，那天在望崖山的人可是全被他击杀，没有一个活口的。
“哼，那个惠成堂的老板已经将事情告诉我们了，我劝你最好还是老实的将东西交出来，否则我灭了你这小小的楚家”。
“贺鸿云吗”楚恒撇了撇眉，原本楚恒看对方不过只是普通人，还不想搭理的，却没有想到今天两件事情都是与那个老家伙有关，这也是让楚恒心中生气了一丝杀意。
见楚恒没有理自己，说话的弟子顿时一怒“混账，听不见我说话？”
楚恒冷笑一声，撇了撇眉，转眼看着说话的那名弟子“哪里来的狗，犬吠也不看地方。”
一开口直接就是将对方比作狗，完全没有委曲求全的想法。
听到楚恒的话，那名青山派的弟子眼睛先是一瞪，之中充满了惊讶。
在这显甫镇中，一般人在听到他们是青山派的弟子时，首先都是惊讶，而后便是唯唯诺诺。
可现在，楚恒明明知道了自己等人的身份之后，不但没有腆着脸，反而还出言辱骂自己。
因此，在回过神来之后，强烈的怒火也是充斥在他的心中，身形一动就是向着楚恒快速掠来。
移动之中，其右手已经是抬起，在空中划过一道痕迹，直直的向着楚恒的脸挥去。
然而，就在这只手尚且还在半空中，距离楚恒的脸还有近乎一个拳头的距离时，脸上带着冷意的楚恒动了。
简单粗暴的直接一脚踢在这人的腹部.位置，
随后，这名弟子的身体快速的倒飞而出，在空中划过一道诡计，然后重重的落在地上。
“哇！”
在倒地之后，这名青山派的弟子直接吐出一口血，整个人仿佛虾米一样弓了起来，捂着肚子浑身颤.抖，显示着其现在正在承受的痛感。
“嗯？”看着这一幕，马宗元心中略带惊讶。
旋即脸色yin沉道：“好大的胆子，竟然打我青山派的人，真的是活腻了。”
楚恒冷笑一声，然后看了马宗元一眼，连话都懒得说了，难道对方真以为在这显甫镇中青山派真的无人敢惹吗？
楚恒虽然没有回话，可是其看来的那如同白痴一样的眼神直接引得马宗元面色更加yin沉，旋即对着身边另外一个弟子使了使眼色。
后者见此，直接狠笑一声抽出手中的长剑对着楚恒攻来。
眼看着半空中的剑刃就要刺中楚恒的身体，只见身体微微一侧，险之又险的避过了一招，那剑刃几乎是贴着楚恒的身体划过。
“嗯？”这名青山派的弟子没料到自己这一剑楚恒竟然能够躲开。
虽然他的实力在青山派重算不上强，但怎么也不应该被一个文弱书生给躲开啊？
“这或许是巧合。”这名青山派弟子想到。
随后手中招式一变，手中的长剑在一个转身之后再次向着楚恒刺去。
也是在这个时候，楚恒的身体蓦然上前一步，直接欺身贴近，右手化作一片掌影，直接朝着对方当xiong拍去。
在这过程之中，楚恒心中一动，在眨眼的停顿后，身体中的内力蓦然传入到手中。
“砰……”
随着这一道闷声身响起，这名青山派的弟子眼中带着强烈的震惊和不敢置信。
可是很快，这名青山派弟子眼中的神色都是快速的tuì.去，转而没有丝毫的神采。
“系统提示：成功击杀三流初期武者，奖励技能经验2点。”
也是在这个声音响起之时，楚恒双眼一眯。
果然，和游戏之中一样，杀武者也是同样能够获取到经验值的。
但是当注意到后面所得到的少的可怜的两点，楚恒心中却是摇了摇头，相差的等级太多了，导致获得的经验也还是少的可怜。
看着地上一动不动，zui角丝丝血液溢出，明显没有了声息的青山派弟子，马宗元整个人都是懵了。
“你，你竟然杀了他？”
楚恒淡淡的笑了笑，“如你所见。”
前世在大武侠的游戏中，曾经死在他手中的敌人不计其数。
要知道，大武侠这款游戏那可是虚拟实景的游戏，杀人所带来的感官冲击与现实中一模一样。
因此，对于杀人，楚恒并没有丝毫的不适，一如在望崖山上的时候一样，淡然而又冷静。
