第三十四章 麻烦
小说:武侠之我的美女老婆们	作者:纨绔子弟

在楚恒靠着周芷若怀中恢复体力的时候，原本在后院之中的王语嫣，阿朱以及林诗音此时也是赶到了客厅之中。
可当他们在看到楚恒靠在周芷若的怀中时，面色都是微微一僵。
但是当注意到楚恒那惨白的脸色后，三女也是心中一紧，纷纷上前关心问道：“楚公子，没事吧！”
原本闭上眼睛的楚恒闻言点了点头，旋即再次闭上眼睛运转内力调.戏。
也是在楚恒身体之中的气力稍稍恢复一点，略带不舍的从脸色微红的周芷若怀中站起来时，坐在地上的赵南菱也是睁开了眼睛。
其严重充满了欣喜，旋即看像楚恒的视线之中充满了惊讶。
对于自己之前的情况，恐怕没有几个会比赵南菱更加的清楚自己身体之中的状态。
可以说，已经大半只脚迈进鬼门关了，除非有着一枚高级丹药才能够医治。
但就是这种在赵南菱心中充满绝望的时候，原本并没有让他过多在意的楚恒竟然是轻易的将自己身体中的内伤和毒素清理了七七八八。
虽然还没有完全痊愈，可却也没有性命威胁了。
心中吐了口气，而后在身边峨眉弟子的搀扶之下站起来，对着楚恒颔首道：“感谢楚公子救贫尼一命，救命之恩不胜感激，不过现在还是请楚公子带着自己家里的人离开吧！”
“赵师伯，为什么这样说？”楚恒还未说话，一边的芷若倒是疑惑的问道。
赵南菱叹了口气，解释道：“其实我们前几天在收到你的传书后，掌门就命我等赶来接你返回峨眉，哪里知道在大宋国中，竟然是碰见了五毒教的人，在一番缠斗之下，我不小心着了道，中了那五毒教的长老蒋修诚的毒，所以才是耽搁了这么久，现在，虽然我伤势并无大碍了，但是那蒋修诚估计要不了多久就会追到，以他一流中期的实力，你们根本不是对手。”
“嘶”
武者修炼的等级从低到高分为后...天境、与先天境，至于先天境极其以上暂且不说。
后...天境分为三流武者、二流武者、一流武者。
到了一流武者，可以说已经达到了普通人的顶端，在进一步，便是能够步入先天，不但寿命延长不说，实力更是天翻地覆。
一般强一些的三流门派之中，哪怕是那些最强的三流门派，最强的也不过是一流武者。
除非拥有一个先天境的高手，否则绝对不可能成为二流的门派。
所以，在听到那个蒋修诚竟然是达到了一流中期，周芷若和黄雪梅等人都是忍不住倒吸了一口凉气。
也是在这个时候，赵南菱若有所思的在楚府之中换扫了一眼“藏头露尾的，算什么好汉，够胆的话都给我出来。”
这一句莫名其妙的话先是让周围的峨嵋弟子以及小昭和黄雪梅等众女心中一惊，而了解情况的楚恒以及周芷若倒是神情淡然。
原本在听到那个将赵南菱打伤的人竟然是一流武者的高手后，楚恒心中越是微感讶然，心中也是有了一些凝重。
如果说赵南菱能够在全盛时期，或许还没有什么，可偏偏现在赵南菱重伤未愈，实力也只有往日中的一半，所以真的被对方追来了的话，楚恒等人肯定无一幸免。
所以，对于现在大家情况来说，这个麻烦，不可谓不小。
或许是这段时间之中和楚恒的相处，让周芷若等众女也是在心中对楚恒感到极为信任，所以在这个时候，都是将视线放在楚痕的身上，等着他的意见。
是走，是留，全凭楚恒一句话。
见此，赵南菱心中惊讶不已。
其他人也就算了，但是周芷若这个妮子赵南菱可是清楚的紧，在如此关键的时候，竟然还看重楚恒的意见，和以前那种清冷自主的性子截然不同。
想到这里，赵南菱若有所思的看了一眼楚恒，但是当前却并没有多说什么。
沉思了片刻，楚恒突然转过身，对着楚府中一些看起来空无一物地方沉声道：“相信各位已经知道了现在的情况，所以楚恒斗胆希望大家能够出面商议一下，想来各位爷不希望无法完成你们的任务最后被惩罚吧！”
一句话说得莫名其妙。
可是在话语落下后，数十道身影却是蓦然在半空中闪过，然后出现在客厅之中。
为首一个看起来斯斯文文，仿佛书生一样的中年男子对着楚恒微微躬身“楚公子。”
位于一边的赵南菱在看见此时出现在视线之中的这人之后，心中震惊不已“你是，魔教的长老魏天星？”
魏天星点了点头，不过在轻轻地瞥了一眼赵南菱后便没有开口。
稍稍沉吟了一下，面带苦色道：“楚公子，可能，你真的需要离开了。”
