第十三章 中毒的病人
小说:武侠之我的美女老婆们	作者:纨绔子弟

好在关于药材供应商的事情，也就是之前医馆中那个瘦小的伙计有个熟悉的，所以很快关于供货等方面很快就处理好了。
不过在重新开业的第一天，一直在医馆之中坐了一上午，楚恒坐的屁.股都疼了都没一个病人前来求医，全跑到对面惠成堂之中了。
对此，楚恒倒没有什么，一边的瘦小的伙计倒是是急的不行。
楚恒看到这里，也是笑了笑，“好了，就算没有病人也没办法，我们也不可能求别人来我们医馆，酒香不怕巷子深，不要急。”
楚恒的这份自信似乎也是感染到了瘦小的伙计，后者也是冷静了下来，去一边处理一些药材了。
直到快要午时的时候，外面才是传来了一阵响动。
原本楚恒不想管，可是鼻中突然闻到了一阵奇怪的腥臭味。
而后放下手中的书转而起身走到门口，却见在惠成堂之外，一对父女正互相护持着跪在惠成堂的门口。
这惠成堂，便是楚氏医馆的死对头，前些年一直被楚氏医馆压制，却不曾想，近几年突然崛起了起来，直教众人感叹世事无常。
“求求你了，救救爹爹！小女子来世愿做牛做马报答你们的恩德！”
那个女子此刻正满脸凄苦的不停的给那惠成堂磕头。
不过惠成堂之中，除了几个满脸嬉笑的伙计站在那里指指点点之外，便根本没有人理会这对父女。
楚恒打量着这对父女，只见这父女衣着朴素，但是却极为干净！看得出来对方拥有极强的自尊心。但是现在，这对自尊心极强的人却不得不向现实低下了头。
楚恒笑意盈盈的看着那个男子，这男子浑身肿胀且散发着腥臭，实在是丑陋无比！可是那个女子却丝毫没有嫌弃这个男子，仍然紧紧的扶着对方，然后不停的给惠成堂磕头。
“那人身上的腥臭有些古怪！”
瘦小的伙计眼中闪过一抹凝重。
楚恒意外的看了对方一眼，他本以为这个伙计只是一个勤快的伙计，但是对方却一次又一次的给他惊喜！
楚恒当然知道这腥臭有些古怪，他可正是被这腥臭味给吸引出来的！
那伙计似乎也知道自己刚刚失言了，她紧张的揉了揉自己的衣角，然后不再说话。
楚恒缓缓的踱向那对父女，耳中不停的传来旁人的议论声。
“连惠成堂的神医都说这病治不好了，张家丫头还在这里赖着做什么？莫非是想给惠成堂闹事不成？”
“你可别乱说！这张猎户虽然穷苦，但为人却是没话说的！哎，现在他得了这绝症，却是老天爷不长眼啊！”
“惠成堂的神医可是说过了，这病啊并不是治不好，而是他们来的太晚了，已经病入膏肓了！若是非要治疗，少说也得几百两银子才有希望治好！”
“哎，谁让人穷呢！这世道啊，没有钱，什么都不是啊！”
似乎也是因为这对父女挡在门口有些烦了，在看到了对面站在门口的楚恒等人时，那个惠成堂的伙计眼珠一转笑道：“说了我们这里治不了，不过对面不是还有一个医馆吗？说不定那边瞎猫碰上死耗子救得了你呢！”说是这样说，可伙计的话语中却是明显带着一丝嘲讽。
听到这话，楚恒嘴角却是挑起一丝笑意，而后看着那门口也是有些犹豫的看向自己这边的父女，轻声道：“若是你愿意，可以将你父亲扶进来。”
说完没有管其他人的反应，转身向着自己的楚氏医馆走去。
原本那个伙计只是顺口想要恶心一样楚恒，以及祸水东引，将这对父女赶走，却没有想到楚恒竟然还真的同意了。
这楚氏医馆已经破落好几年了，谁也不相信楚氏医馆能够治疗惠成堂都没办法的绝症。
“哼！一个连医师都没有的医馆，也想救人！？我看八成是看上了张家丫头了吧！？”
之前的一个楚氏医馆的伙计，此刻正站在楚氏医馆外面，不屑的说道。
这伙计的话，瞬间将众人的兴趣给吊了起来，众人顿时围着这伙计七嘴八舌的询问了起来。
虽然这对父女也是有些犹豫，可现在并没有其他的办法，旋即张家丫头扶着张猎户，开始向着楚氏医馆移动。
也就是在这个时候，张猎户身上的恶臭瞬间散发了出来，让众人顿时厌恶的闪开了。
之前张猎户跪在那里还不曾发觉，现在随着张猎户移动，众人才发现这张猎户简直就是一个移动粪坑！甚至比粪坑还要臭。
回到医馆，楚恒指挥着两个丫头将张猎户放下，然后也不顾张猎户身上的恶臭，开始查探起了对方身上的病状。
“如果我所料不差的话，恐怕你的脚最先出现这种肿胀吧！？”
楚恒抽出一根银针，直接扎入了张猎户的一个脓疮，然后不经意的问道。
张家丫头本来对楚恒能否治好自己的父亲感到很怀疑，但是现在听闻楚恒这随口就能够切中要害，脸上顿时闪过一抹激动，心里开始升起了一丝丝的希望。
只见她不停的点头说道：“楚公子说的没错，家父，家父就是左脚最先开始肿胀的！”
那围观的众人听闻楚恒一眼切中要害，心里也是有些疑惑。
不过旋即释然：这楚恒，八成是提前打听了对方的症状吧？毕竟这也不是什么隐蔽的事情！
想到这里，那围观的人对于楚恒的心思更加的鄙夷了。只会欺骗一个小女孩！这楚恒实在是败类的可以。
楚恒抽出银针，看了看银针上面那褐色的血迹，然后凑到鼻尖嗅了嗅，点了点头。
“无妨，虽然中毒已深，但是张猎户你身强体壮，倒也不算是没救！”
说完这话，楚恒便将欲取金针，准备为张猎户逼毒。
“这里！”
那瘦小的伙计怯生生的将一盒金针递给了楚恒。
楚恒诧异的看了一眼对方，那伙计脸上闪过一抹赫然：“我看你使用银针的手法极为熟练，因此猜测你可能会高明的针法！”
“你猜的没错！”
楚恒点了点头，说完那句话之后，其食指和拇指捻起一根针，也是在这一瞬间，瘦小的伙计顿时感觉楚恒的身上气势蓦然出现了变化。
