第十一章 退而求次
小说:武侠之我的美女老婆们	作者:纨绔子弟

夜晚，透过窗户，看着高悬在夜空之中的皎月以及周边的那繁星点点，捻起一瓣飘落到窗台上的桃花，王语嫣的心中，想着的却是白天凉亭中的那一道潇洒而又温和的身影。
片刻后，两朵红云悄然浮现在王语嫣那白皙如玉的脸颊之上。
狠狠的摇了摇头，转而想要将这抹回荡在心中的身影甩出脑袋，可是有的事情，是越要想不去想，就越难以控制的。
长长的叹气一声，望着天空中的美景，有些哀怨，又有些呢.喃。
在她的心中，其实早已经有了一道身影，可是那个人，却从来不会像今天这样，为自己，在这漫天飞舞的桃花之中，倾情一曲。
从小到大，在王语嫣生长的环境之中，只有那一道身影，可是现在离开了那个地方之后，出来便是遇见了楚恒。
遇见了这个有神秘，有些让人忍不住颤动心弦的男子。
随后想到白天楚恒使用流云剑法之时，王语嫣也是好奇，楚恒到底是个什么样子的人。
另外一边，此时周芷若正在奋笔疾书，将在今天所见所闻写在纸条上。
想了想，最后在纸条后面加上一句“此人或有天纵之姿，实乃芷若见所未见，闻所未闻，如若可以，将之收入我峨眉，或能光大门派，请师傅详思。”
在写下落款，以及标记上了峨眉只有亲传弟子才知道的暗号后，芷若才是将纸条绑在信鸽之上。
看着信鸽渐渐消失在视线之中，周芷若的心中也是蓦然响起今天的事情。
“若是他长大了，现在，是不是也会如同楚公子这样的优秀呢？”想着想着，周芷若也是有些愣神。
另外一边，此时在房间之中修炼的楚恒却是不知道，因为白天中偷学了流云剑法的小愧疚，转而打赏指点一下周芷若的这个举动却是让他转眼间就被周芷若给报到了峨眉派，不知道要悔成什么样子。
........
次日清晨，楚恒在用完早饭后，便是叫来福伯。
“福伯，我们楚家是不是还有一家医馆？”
虽不知道楚恒为什么会这样问，可是福伯还是老实的回答道：“回少爷的，我们楚家的确有一家楚氏医馆，几年前大爷在的时候还好，但是大爷走了后，这几年中已经日渐衰败，月前原本的医师更是跑到了对面的惠成堂里，现在一直在亏损，老奴都是想将这家药铺打点出去了。”
楚恒闻言点了点头，旋即开口道：“那先别打出去，正好我也是懂一些医术，往后就由我去医馆当医师吧！”
听到楚恒要去医馆当药师给别人看病，福伯怔了一下。
不过好在也是知道在以前楚恒父亲的严厉教导之下，医学星象琴棋书画都是有所涉及，只是性子软了点。
而后也是点了点头，下去吩咐这件事情了。
在福伯离开后，楚恒也是叹了口气。
虽然有着炼丹这个方法可以让自己的内功修炼进度加快，可是这样嗑药的结果也是需要大量的经济基础。
偏偏现在楚府最缺的就是钱财，没有办法，楚恒只能退而求次，转而进入医馆借助治疗别人来增加经验值。
至于炼制丹药赚钱，这个目前来说还不适合。
很快，在福伯的吩咐下，楚氏医馆的人也是知道了自家少爷会来医馆当医师。
这也是引得医馆的那些人议论纷纷。
“嘿，你们说楚少爷到底行不行啊！以前都没听说过这个楚少爷会医术。”
“谁知道呢！不过既然敢来当医师，肯定是会一些的，退一万步来讲，就算不行，反正这医馆也是他的，我们怕什么。”
“就算医术好又如何？对面惠成堂虎视眈眈的，保不齐又要来找麻烦，我听说我们这个楚少爷可是出了名的胆小，整个人就是一个书呆子，估计遇见了惠成堂的那个老狐狸，被卖了都不知道是怎么回事。”
.......
“都议论个什么劲，还不赶紧去干活。”这时，一个面色阴郁的中年人走上前来喝道。
看到这人，那些下人和学徒都是脖子一缩，连忙走开了。
看着门外街道口的福伯背影，曹同方眼中不由闪过一丝阴郁。
原本在计划中，只要再过几天，再招不到医师，那么曹同方就会毛遂自荐，可以说板上钉的事情，甚至曹同方已经和一些卖药材的商量好进一批廉价药材，以次从好的事情了。
而现在，一切都是因为楚恒的突然决定而作废，这如何会让曹同方心中不怒。
旋即冷笑一声“哼，我倒要看你这个书呆子能够在这里呆多久。”
ps：说一下，像是王语嫣和周芷若这样，只是心中有喜欢的对象，但现在还是完璧之身，所以主角绝对不是接盘侠！
