第十二章 乌烟瘴气
小说:武侠之我的美女老婆们	作者:纨绔子弟

下午，楚恒到了楚氏医馆之中，看着医院中那一个个懒散的药徒之后，眉头不由一皱。
等到楚恒大致看了一眼医馆之中的药材之后，楚恒的脸色也是一沉。
以楚恒现在的见识，单单是看一眼闻一下就能够清楚，这个医馆之中的药材，竟然大部分都是以次充好的货色。
不说其他的，单单是用这些药材，又怎么可能治得好人，不加重病情就算是烧高香了。
除了一个身材瘦小的伙计在打扫医馆，其余的都依旧还是懒洋洋的在医馆之中闲聊。
见此，那个身材有些瘦小的伙计上千问道：“请问是要看病吗？”
也是在问题刚刚落下之时，福伯也是跟着进了医馆。
那些学徒们见到福伯，心中才是一惊，连忙起身装作工作的样子。
进门之后，福伯一眼就是看见了之中的楚恒，上前几步躬身道：“少爷”。
简单的两个字，却是让医馆之中的所有人一惊，尤其是那些先前当着楚恒面偷懒的学徒们。
换扫了一眼那些都不敢抬头看自己的学徒们，楚恒冷笑一声，“福伯，除了我面前的这个人，其他的，全部都给辞退了。”
“这个......”福伯有些犹豫的说道：“李药师说过，若是辞退了这些伙计，等到这药铺的生意回升了，可就没有熟练的伙计可用了！”
“李药师！！！”
楚恒嘴角翘了翘，定定的看向了一个看似老实的站在自己左侧的一个老头。
这老头一头的白发，倒是颇有些仙风道骨的模样。
此刻这个老头正眯着眼睛站在那里，似乎根本就不害怕这楚恒能够寻到什么麻烦出来。
李药师听到楚恒提到自己，这才不慌不忙的睁开眼睛，冲着楚恒拱了拱手。
“李药师乃是我们楚氏医馆花重金聘请的神医！不过似乎老天爷都在与咱们楚家作对，李药师来了楚氏医馆许久了，却是连一个病人都没有接待过！”
福伯仍然尽职尽责的为楚恒解释着。
“李药师，你说，这些伙计辞退了如何！？”
楚恒不再理会已经老糊涂了的福伯，而是笑意盈盈的看着李药师问道。
听闻楚恒如此在意自己的意见，李药师眼中闪过一抹得意，大大咧咧的摇了摇头说道：“自然是不可以的！这些伙计，可是咱们楚氏医馆的栋梁！万一以后......”
“没有万一了！”
楚恒冷冷的打断了李药师的凯凯而谈，指了指那个瘦弱的伙计说道：“除了这个人，其他人，从此以后与我楚氏医馆再无瓜葛！”
“可是！......”李药师脸上闪过一抹愠怒。
“没有可是！还有，李药师，本人说的是除了这个人！这其中，自然也没有包括你！”
楚恒看了一眼‘仙风道骨’的李药师，眼中闪过一抹玩味。
李药师总算是弄明白了楚恒的话，他蹭蹭蹭后退几步，眼中全是不敢置信。
李药师本以为他可以挂在这个医馆招摇撞骗到楚家破落，但是却不曾想，这楚恒在今天就想要将他给赶走！
这个时候，李药师已经不再关注他招揽的这些吃白饭的伙计是否会被辞退了。
他指着楚恒问道：“你，你竟然敢辞退老夫！？”
楚恒冷笑一声却是懒得继续开口。
原本那些伙计本来准备欺负一下楚恒这个出了名的书呆子，可是现在一见，这哪里是什么书呆子，整个人强硬的不行。
欺软怕恶是这些小人物的天性，因此，这些伙计也自然不敢在楚恒这样的有钱人家面前说话，一个个灰溜溜的离开了。
“哼！竟然将老夫赶走，老夫就看看你这楚氏医馆没有老夫在，还能够支撑几天！”
那些伙计都离开了，李药师自然不能在这楚氏医馆赖着不走。
恶狠狠的瞪了一眼楚恒，留下这句话便气冲冲的离开了。
瞬间，这个楚氏医馆便从一个破落的医馆变成了一个没有人的破落的医馆。
不过看着这空荡荡的医馆，福伯的心中却仿佛一颗石头落了地一般。
这个时候福伯才发现，楚氏医馆不知道什么时候起竟然已经成为了楚家身上的一个毒瘤了！别说赚钱，每日还要花银子养着这许多的废物！
现在想来，即便是这医馆关门了，恐怕对楚家也并不是什么坏事吧！
想到这里，福伯叹息着便要开始亲自动手清理医馆。
在这个时候，那个瘦弱的伙计急急忙忙的跑到了福伯的身边，轻声说道：“福伯，让我来吧！”
听着这仿若黄鹂出谷的清脆的声音，福伯这才发现这个瘦弱的伙计是个女子。
福伯顿了顿足有些气急道：“这李药师，果真是害人不浅，竟然连女子都给我们楚家招进来了！”
听到福伯如此指责自己，那瘦弱的伙计仿佛犯了大错一般，瞬间松开了自己正在整理的药材。
不过这个伙计瞬间反应了过来，她顿了顿之后便急急忙忙的蹲到了地上，然后开始收捡这些在她眼中一文不值的假药材。
楚恒看了一眼那个伙计将药材归类的熟练手段，眼中闪过一抹亮光闪过，旋即摆了摆手道：“算了，这些假药材你不要去管了。”
而后将一些事情吩咐了下去，比如说医馆的清理，以及药材的重新购买等等。
不过这些事情没有一两天，也是处理不好，而这段时间内，很明显医馆是不能开了，这个也是让楚恒有些无奈。
