第十四章 阎罗针，千蛛万毒草
小说:武侠之我的美女老婆们	作者:纨绔子弟

如果说之前的楚恒给人的感觉是温文儒雅，仿佛一块温玉，那么现在的楚恒，就如同是一代宗师，浑身上下都是显露着沉着以及自信。
让人不由自主的对他有着一种莫名的信任感。
这样的变化看在一边的那个瘦小伙计的眼中，也是闪过一丝惊讶。
而后，楚恒手中的金针在空中划过道道痕迹。
几乎是转眼间，在张猎户的身上已经是多出了十余根长短不一金针，手法熟料，好似已经练习过千百遍一样。
阎罗针法，《大武侠》中的顶级针灸法，发挥到极限，甚至能够从阎罗手下抢人，将濒临死亡的人救回来。
金针cha.在张猎户的身上，竟然会自己不断的颤.抖。
而且，随着金针颤.抖之际，在张猎户的皮肤之下，仿佛有着一条条黑色的脉络浮现，并且不断的起伏一动。
等待了差不多几个呼吸的时间后，楚恒轻声道：“去准备一个盆子和一些shi.润的泥土过来。”
话语刚刚落下，就有下人连忙去准备这两样东西。
很快，东西就已经送到了楚恒的身边，楚恒让张猎户的女儿将盆子放在张猎户的面前，然后在其中几根金针之上弹了几下。
顿时，张猎户的zui.巴一张，一口黑血就是从zui中吐出。
霎时，整个医馆中都是被一种让人作呕的腥臭气息布满，楚恒让人直接将那些shi.润的泥土盖在盆中，这才是好了不少。
“咦，张猎户的脸色开始有血色了。”
之前张猎户的脸色又白又青，根本看不见丝毫的血色，现在这口黑血吐出后，竟然是开始有了红润。
顿时，那些围观的也是惊讶不已，震惊的看着已经站起来，给金针消毒的楚恒。
“没想到这楚公子竟然这么厉害。”
“对啊！连惠城堂都束手无策的病都治好了，不行，以后有事请就来这楚氏医馆了。”
“就是，那惠城堂东西贵的要死，而且你没看那店里的伙计，狐假虎威的厉害。”
........
对于这样的言论，楚恒并没有管，而是将手中写下的一个药方交给瘦小的伙计开口道：“你先扶张猎户到后面去休息，将这服药煎好了给他喝，记住，五碗水煎成半碗，然后就将药材和那个盆子一起埋了。”
旋即在张猎户极其女儿的感谢之下走入后堂之中。
也是在这一刻，楚恒的脑中也是响起了一道提示音。
“系统提示：成功医治三.级中毒，奖励技能经验100点。”
感受到这道提示音，楚恒心中不由一笑。
张氏父女两人一走，顿时，那些原本围观的人就是冲了上来。
“楚公子，给我看一下，最近我的腰部老是酸疼的很，在那个惠城堂看了几次都没用。”
“楚公子，先给我看，我最近总是感觉腹部绞疼的紧，不知道怎么回事，只要看好了多少钱我都给啊！”
.........
这之中大半都是原本准备去惠城堂看病的，现在看到楚恒连惠城堂都没办法的绝症两三下就治好了，哪里还不清楚楚恒的医术远远要比惠城堂的医师高。
随后，整个楚氏医馆都是陷入了那些病人的声音之中。
而在楚氏医馆的门口，在看到楚恒是真的将那个张猎户救回来后，那个原本惠城堂的伙计心中也是一突，暗道一声“不好”后，转身跑回到惠城堂之中。
在听到了这件事情之后，惠城堂的医师，贺鸿云也是面色yin郁。
“你说的是真的？楚恒那个书呆子真的只是cha了几针将张猎户的病治好了？”
在伙计的肯定之下，贺鸿云脸色就跟吃了大便一样难看。
其实那个张猎户的病也不是不能治，只不过花费比较大罢了，而对方却是只是cha了几根金针就讲张猎户治好了，孰强孰弱，显而易见。
而且，在这一次的事情下，自己惠城堂的生意也会大不如前。
贺鸿云花了好几年的时间才是将惠城堂发展起来，怎么可能甘愿屈居人下。
想到这里，也是恶向胆边人，看了一眼一边同时愤愤不平的伙计，眼中一抹狠光流转，旋即zui角含笑对着那个伙计招了招手。
.......
夕阳西下，在送走了最后一个病人之后，楚恒也是出了口气。
从治好张猎户后，接下来的时间中楚恒几乎没有听过，一个病人后马上又是另外一个病人，一下午的时间，自然是累得够呛。
不过当看到自己已经多出的两千多经验值后，楚恒也是满意的笑了笑。
而后站起身来，稍稍活动了一下，转而看着一边为最后一名病人包好药的瘦小伙计，楚恒想了想，走了过去。
