第二十三章 结束
小说:都市神奇宝贝之精灵系统	作者:我真的不是萝莉控

“电龙！”
“哈克龙！”
雷诺和陆瑶担心地喊着。
现场所有人都shen长了脖子，想看清沙尘内的情形。
慢慢的，沙尘散去。只见台上到处是裂痕，场地中央，出现了一个大坑。坑内，电龙伤痕累累地躺着，已经晕过去。一旁的哈克龙还清醒着，只见它艰难地抬起头，深深地看了电龙一眼，然后也晕了过去。
“电龙、哈克龙双方都失去战斗能力，请两位选手更换精灵。”这时，裁判大声说道。
“啪！啪！啪！......”裁判的声音也让现场观众们回过神了，随后现场爆发出热烈的掌声。
“回来吧，电龙！辛苦了。”
雷诺心疼地收回了电龙。
“叮！战斗结束，电龙等级提升1级，目前：Lv45
比比鸟等级提升2级，目前：Lv33
阿勃梭鲁等级提升1级，目前：Lv37”
“叮！比比鸟学会高速移动。”
“叮！阿勃梭鲁学会精神利刃。”
咦？电龙已经晕过去了，还能升级？雷诺在内心发问。
“叮！宿主不要把等级系统想得跟游戏一样死板，就算战败，也能得到经验，只是多少而已。而且，对方也晕了。”
随后，雷诺便想通了。有句话说得好，失败是成功他母亲，就像现实社会，你去做一份工作，最后就算失败了，被公司炒了，你也获得了关于这个岗位的经验。系统想说的就是这个道理。
陆瑶那边也已经收回了哈克龙，对着精灵球说了些什么。随后，她就纠结了，说好了一局定胜负，现在平手，该怎么算？
“裁判，这场比赛我认输。”雷诺对裁判说道，然后看向陆瑶。
“我说过的吧，我只对精灵蛋感兴趣。”
陆瑶愣了一下，点了点头。
随后，经过裁判的再次确认，主办方宣布了结果——雷诺认输，陆瑶获胜。
观众们愣了一下，便开始欢呼。虽然还有两场没打有些可惜，但第一场的精彩，他们已经觉得很满足。
“叮！支线任务完成，获得蓝色能量方块制作方法，抽奖次数X2。”
随后，雷诺的脑海里浮现了大量的关于制作蓝色能量方块的知识。在这个世界，能量方块的制作不像游戏里那么简单，把树果扔进混合器或套装机器里就完事。
这个世界可没有这些机器。在这个世界里的能量方块可是高级货，因为普通的精灵食物除了能填饱肚子，也只能为精灵的成长提供必要的营养，而能量方块却还能增强精灵的某些属性。而且能量方块制作工序繁琐，产能底下，所以连那些超级二代们都不能顿顿让精灵食用。
雷诺获得的知识很全面，比如配方、材料、混合的比例、搅拌的力度、用时的长短和如何保证成功率，这些全都有，简直就是一个制作大全。当然，只限于蓝色能量方块。蓝色能量方块能增加精灵的美丽度，换句话说就是能让精灵的外表更加美丽、漂亮。
——————
此时，雷诺、陆瑶还有陆仁甲跟随着工作人员来到颁奖台。
“首先，恭喜你，陆瑶小姐，这是您的奖品。”主办人，将海星星收回精灵球，递给了陆瑶，还有2万元。
然后，轮到雷诺。
“恭喜你，雷诺先生，这是您的1万元，另外，请您在这两颗蛋中选择一颗。”
雷诺毫不犹豫地选择了笨笨鱼的蛋。
“我就要这颗了。”
“好的，这是附送给您的孵化器。”主办方还额外给了一个精灵蛋孵化器，类似于动漫里那种圆柱形的孵化器。
最后，陆仁甲得到了剩下的那颗蛋和5千元。
......
在崖州精灵中心，陆瑶将海星星给了林雪，只是林雪看起来不是那么的开心。
治疗完毕后，回酒店的路上，陆瑶对看起来心事重重的林雪开口问。
“林雪，你怎么了？从刚才开始就闷闷不乐的。”
“瑶姐......我是不是很没用啊，还要你帮我。”林雪犹豫了一下，开口道。
陆瑶一愣，看着林雪，似乎想到了什么，随即一笑。
“想什么呢你，你还是刚出道新人，上升空间大得很，未来一定会变得很厉害的。”
“可是雷诺他......”林雪刚想说，雷诺也是新人，就很厉害。可她话还没说到一半，就被陆瑶打断了。
“别和他比，他就是个变态！”
“喂喂！”抱着蛋的雷诺很郁闷，他表示躺着也中枪。
林雪看了看他，随即恢复了往日的笑容，似乎是想通了。
“对，他就是个变态！”
“......”雷诺表示，不想理这两个女人，并对她们抛了个白眼。
