第七十二章 比赛开始！
小说:都市神奇宝贝之精灵系统	作者:我真的不是萝莉控

途中，雷诺观察了一下，参赛的只有十六个人，也就是说，12家里只有8家参赛。雷诺暗自琢磨了一下，就明白了。
虽说友谊赛每年都有，但各家族也不是全都参加。毕竟如果家族里没有十五岁以上、十八水以下的小辈的话，那么家族是不会参加的，而且，他们也乐得看戏。像雷家这种，家里有适龄的小辈，如果不参加的话，肯定会丢脸，让人觉得雷家后继无人。
然而雷家，雷浩已经满十八岁，剩下的除了雷婷，其他都是废物。所以，雷鸣才会急匆匆地找他。谁让你不生多点，雷诺吐槽着雷鸣。
等他们都排得差不多了，雷诺才带着雷婷来到队伍左端，然后他站在了最左边。
“下面，开始抽签！”陆子默宣布。
然后，只见一个侍应生抱着一个木制的抽签箱走了出来，首先来到了雷诺面前，示意他先抽。
“最左边的球。”就在雷诺把手shen.进木箱时，他面前的侍应生突然微微细语，要不是他感官敏锐，还真听不清楚。看来，这就是陆然开的后门了。
雷诺按照侍应生的话，摸向最左边。果然，有一个球被帖在了最左边的木板上。雷诺微微用力，就把球掏了出来。他低头一看，一个1号映入眼帘。
不多时，抽签流程便进行完毕。
“下面，请拿到1号的站出来。”陆子默说道。
闻言，雷诺默默上前一步。
嗯？雷家的啊。各个家主和小辈们都看着雷诺。
是他？！队伍中的马俊哲暗恨。他拿到了5号，ting靠前的号码了。本来他还打算选雷诺的，想要狠狠教训他一顿，现在看来没戏了。
“大声告诉大家你的家族、姓名和年龄！”陆子默对雷诺说着。
“雷家，雷诺！十五岁！”雷诺大声喊着。
十五岁？！今年的新人啊！雷家今年派出了两个新人啊，这么有魄力？看台上，各个家主都意外地看向雷鸣。雷鸣则是一副淡然的样子，对这些目光视而不见。
周围的家族子弟们，除了孙家姐弟和刘家兄妹外，也都有些意外地看着雷诺，他们知道雷婷是新人，现在发现雷诺也是新人，他们表示看不懂雷家这波操作。
“大声说出你要选谁。”陆子默点了点头，然后继续说道。
“马家！马俊哲！”雷诺语气坚定，大声喊道。
“！！！”除了已经知情的四人外，其他人听到雷诺的选择后，都惊讶了，包括陆子默自己。他们都以为，雷家会怒怼陆家。
看台上，马家家主马洪涛看向了雷鸣。
“喂，雷老三，你什么意思，是觉得我马家是软柿子吗？居然让一个新人挑战我儿子！”
“没这意思，这是他自己选的，我也很意外。毕竟他们还是新人，这次来是为了长见识的，所以我也没要求他们怎么样。”雷鸣淡淡地回答着，还非常腹黑地放了个烟雾弹。
“哼！那你家那小子就等着被虐吧。”马洪涛冷冷地了一句，就不再纠缠了。
队伍中的马俊哲也非常惊讶，惊讶过后就是暗喜。本来以为没机会教训他了，没想到他自己送上门来了。
“雷诺和马俊哲留下，就位。其他人离开场地。”陆子默迅速回神，然后开口。
之后，大部队开始离场，雷诺和马俊哲站到了场地两端的指挥台上。陆瑶经过他身边时，有些担心地看了他一眼，雷诺回了个放心的眼神。
“叮！支线任务发布。”
“支线任务——打败：打败马俊哲。奖励宿主mega进化石（指定）X1，抽奖次数X3”
支线又来了？！雷诺一愣，进化石？！
“系统！这个指定进化石是什么意思？”雷诺的心脏狂跳，如果真的是他所想的那样的话……
“叮！顾名思义，宿主可以指定获得哪只精灵的进化石。”
卧槽！也就是说，只要他赢了，电龙的进化石就到手了！他想象了一下以后电龙在赛场上，化身生发剂的代言人，一路横推，他口水都快流出来的。
雷诺激动了片刻，然后迅速回过神来。很好！现在，他又有了一个必须赢的理由，马俊哲，你必须输！
“小子，你居然会选我，还真是想不到啊。”对面的马俊哲开口说道，语气嚣张。
“哦，你也知道我是新人了。他们都说这些人里面你是最强的，所以我就选你了，长长见识嘛。”雷诺口不对心地恭维着他。
雷诺出声恭维着马俊哲。
有句老话说得好，登高易跌重。雷诺这是在给马俊哲挖坑！
