第二十二章 激斗
小说:都市神奇宝贝之精灵系统	作者:我真的不是萝莉控

雷诺回过神后，看着对面的陆瑶，这丫头肯定是超级二代中顶级的那一撮，公鸡中的战斗机。雷诺默默吐槽。
“哦~~~！！！！”
“哇！！！！！！”
周围发出了震耳欲聋的欢呼声。
毕竟，这个世界虽然没有种族值这个观念，但是哪些精灵强大，人们还是有着一些认知的。在这个世界，人们的心里都有一个认知，或者说是这个世界公认的观念，那就是龙系=强大。这个公式在雷诺前世的世界也是存在的。当然，是在妖精系出来之前。
“那么，我们开始吧。”陆瑶说道。
“好，电龙，准备战斗！”
闻言，电龙那略显呆滞的豆豆眼开始凝神，眼神变得认真起来。
“哈克龙，龙之舞！”
漂浮在空中的哈克龙开始舞动起来。
“电龙，电磁波。”
只见一道精细的电流迅速向哈克龙打去。然而，就在这时。
“哈克龙，神秘守护！”哈克龙身上亮起彩色的微光。电磁波打在哈克龙身上一点效果都没有，像是被弹开了。
麻烦了！居然哈克龙会神秘守护，这样的话就只能硬刚了。
“哈克龙，神速！”
纳尼！
只听“嗖”地一声，哈克龙就将电龙撞到在地，雷诺和电龙都反应不过来，速度太快，视觉都跟不上使用了神速的哈克龙。
“电龙，怎么样？”
电龙从地上爬了起来，摇摇头，表示无碍。
“哈克龙，再用一次神速。”
“电龙，守住！”
陆瑶话还没说完的时候，雷诺就反应过来，然后迅速下令。
“呯！”哈克龙再次装在电龙身上，然而没有奏效。
“就是现在，电龙，十万伏特！”
“μ！”电龙发出一道粗壮的电击，打在了哈克龙身上。
“哈克龙，龙神俯冲！”
然后，哈克龙居然顶着十万伏特，带着一股龙形的能量撞向电龙。
“守住！”雷诺发出指令后，迅速思考对策，毕竟电系技能对龙系精灵实战是效果不大。
“使用棉孢子！”
“哈克龙，高速移动！”
我擦！雷诺感觉自己被压制得死死的，有一种无处使力的感觉。
“电龙，力量宝石！”只见电龙发射出如宝石般闪耀的光芒，向哈克龙射去。
“哈克龙，躲开！”然后就见哈克龙如蛇一般的身躯一扭，力量宝石的光线就这样擦身而过。
“哈克龙，神速！”
“守住！”
陷入死循环了，下样下去必输！雷诺有些焦急。
“呯！”哈克龙撞在电龙的防护罩上。
不管了，拼了！雷诺现在已经技穷，既然如此，不如硬刚。
“电龙，抱住它！十万伏特！”只见电龙迅速上前一步，从哈克龙身后紧紧地抱住了它的脖子。毕竟，经过前几次的战斗，怀中抱妹杀这一招电龙已经很熟了。
“哈克龙，升空，把它甩下来！”陆瑶看到这熟悉的套路，心中一惊。
“电龙，死死地抱住，别放松！”
空中，哈克龙迅速地扭来扭去，就是甩不开电龙。由于电龙是从背后抱住它，它也攻击不到电龙。
刘瑶这是也慌了，然后她突然想到什么。
“哈克龙，龙之怒！”
随后，只见哈克龙脖子上的宝珠一亮，以它为中心，出现一股旋风，就向一个小型的龙卷风。哈克龙背上的电龙露出了痛苦的表情。
这......看着空中的情形，雷诺突然眼前一亮，露出了喜意。他灵光一闪，想到了动漫里小智的喷火龙对战哈克龙的战斗，跟眼前的场景何其相似！
“电龙，不要松手！配合龙之怒，放电！”雷诺的吼声压住了一切嘈杂的声音。
“什么？”陆瑶一愣。
“μ！！！”只见空中，电龙发出了耀眼的电光，电击不仅打在哈克龙身上，还渗入了龙之怒的旋风中。
哈克龙感觉到了龙之怒难以控制，不由地加大了力度，而电龙也在配合哈克龙的力度，慢慢加大输出。两只精灵都很痛苦，时不时发出一声惨叫。
此时空中的场景，一股耀眼的金色龙卷风像无头苍蝇一样到处乱窜。
现场雅雀无声，所有人都被这场战斗吸引，默不作声，瞪大了眼睛抬头看着空中这的战斗。
“雷诺，瑶姐......”台下，林雪看着台上的两人，有些失落，她突然觉得她离他们好遥远。
然而，这个奇景没有持续太长时间。片刻后，空中那股金色龙卷风不知是什么原因，迅速下坠，然后“碰”的一声巨响，砸在了场地上，掀起了一片巨大的沙尘！
“电龙！”
“哈克龙！”
