第七十章 友谊赛
小说:都市神奇宝贝之精灵系统	作者:我真的不是萝莉控

“难道你是想......？”
陆瑶反应过来了,瞪大了眼睛看向雷诺。
“没错。你想想，跟你同岁，就意味着他已经成为正式训练家两年了。如果他输给了一个新人，那么大家......”雷诺说着。
“那么大家要么把你当成天才，要么就是觉得马俊哲名不副实，金玉在外败絮其中。”陆瑶接过雷诺的话。
“没错。不过这些豪门子弟个个都傲气得很，就算承认我是天才，也不会认为自己会输给我，但是偏偏他输给我了呢？所以，这两种结果，不管是哪一种，马俊哲都下不来台。只要他输了，名声扫地是必然的。”
雷诺说完，zui角翘起。马俊哲，等着吧！雷诺已经确定了，陆瑶不知什么时候已经进入了自己内心，这也是他为什么会生气的原因。既然想明白了，那么对于这个马俊哲，他肯定要往死里踩了。
“这样的话，你会得罪马家的，不好吧。”陆瑶有些担心。
“没什么不好的，反正......”
“反正雷家已经得罪了一个陆家，再得罪一个马家也没什么大不了的，是吗？”
雷诺话刚说到一半，一道声音就从他们身后传来，打断了雷诺的话。
一道话音打断了雷诺的话。
两人一惊，迅速转身，只见陆然不知道什么时候出现在了两人身后。刚刚那句话就是他说的。
其实陆然已经来了一会儿了，正好听见两人正策划着如何坑马俊哲，看着雷诺和陆瑶两人，陆然心里一阵了然。果然，这两人有奸情！
“哥~”陆瑶像是小孩偷糖吃被发现时的样子，怯生生的叫了一句。
雷诺没说话，看着陆然，他感觉到有点意外。经过两次强化，他的身体感官已经很敏锐了，然而陆然什么时候走到他们身后的，他居然没有感觉到。果然，聊天太投入，大意了么？雷诺想到。
“别慌，我没打算阻止你们，也不打算出卖你们。只是来告诉你一声，父亲找你。”陆然说道。
陆然，人如其名，为人处世淡然得很。他是陆家已经内定的继承人，而陆家跟雷家的恩怨，对于他来说，那都是上一代的事，他可不想让他们这一代人再搅和进去。而且两个家族结怨太深，家族的发展也不好。这些年来，陆家和雷家经常在各种地方相互使绊子，这些都是小事。就怕哪天两家死磕，这样的话两家绝对会两败俱伤的。
其实他早就想化解陆家和雷家的恩怨了，奈何导致两家结怨的关键人物一直没出现，所以他也无能为力。所以对于雷诺，他没什么敌意。
不过，对于雷诺和陆瑶想要坑马俊哲的事，他倒是乐见其成。因为，他看不惯那个马俊哲，实力怎么样暂且不说，为人处世方面实在是太高傲了。
“那个，那我就先过去了。”陆瑶对雷诺说了一声，准备离去。
“对了！没想到你也会收复这种可爱的精灵啊，林雪看到它会疯的。”只见陆瑶突然看着奇诺栗鼠，对雷诺调侃了一句，然后就匆匆走了。
切，肤浅！雷诺撇撇zui。
“待会我会帮你拿到靠前的号码，你直接挑战马俊哲吧。赢得漂亮点，父亲那里我会配合你，帮你说话。”
陆瑶走后，陆然对雷诺说了一句，然后也转身离去了。
雷诺一愣，貌似这个陆然也不待见那个马俊哲啊！这是好事！多了一个友军。
至于陆然说的号码，这就要说说这个友谊赛的规则了。这个友谊赛不像那些正常的比赛，会决出冠军，聚会的友谊赛没人只打一场6V6。
比赛开始前，参赛的家族子弟们都会先抽个签，然后抽到号码最靠前的先说话，决定挑战哪个家族的哪个成员。决定后，被挑战的成员不能拒绝，且他的号码自动作废，然后两人就是对手了。当然，你也可以不选，让拿到后面的号码的人来选你。最后，剩下的既没有选择别人，也没有被选中的，直接是号码相近的两人成为对手。
比赛没有奖品，但每个家族成员都会认真对待。因为这不仅关系到家族脸面，也关系到他们自身的利益。特别是那些支脉出身的成员，能不能得到家族更多的资源和更高地位，就看这次表现了。就像雷家的雷浩，前两年都是他代表雷家参赛，而且表现得还不错，雷家已经加大了对他的培养力度。
“好了，人都走guang了，出来吧。”除了雷诺，本该空无一人的阳台上，雷诺突然开口。
