第二十一章 陆瑶的王牌
小说:都市神奇宝贝之精灵系统	作者:我真的不是萝莉控

一只庞大威武的比比鸟出现在场上，停在半空中。
对面的陆仁甲顿时脸色难看，这个比赛不允许更换精灵，他也只能硬着头皮上了。
“火爆猴，使用十字劈！”只见火爆猴的双手冒着白光，用力一跃，快速地朝半空中的比比鸟冲去。
“比比鸟，守住！”
“呯！”火爆猴来到比比鸟身前，双手交叉，迅速劈下。可惜的是，此时的比比鸟身上，一层淡绿色的防护罩将比比鸟保护在其中，比比鸟没有受到任务伤害。
艾比郎力竭，开始从空中落下。
“就是现在！比比鸟，空气斩！”
“碰！”只见半空中的火爆猴无法移动，被比比鸟的空气斩击中，飞出了擂台，砸在沙滩上。
“火爆猴！”陆仁甲露出慌乱的表情。
“火爆猴失去战斗能力，比比鸟获胜，请陆仁甲选手更换精灵。”这时候，看着已经站不起来的艾比郎，裁判举旗了。
“哇！这个新人好强，之前也是一直在吊打对面。”一个围观的路人说道，周围的人一脸认同。
陆仁甲脸色难看地收回火爆猴，派出了新的精灵。
“白海狮（蓝色）：Lv35”
雷诺有些诧异，居然有蓝色精灵。水+冰么？这样的话......
“比比鸟，使用吹飞！”
“什么？！”陆仁甲一惊。
随后比比鸟双翅一扇，白海狮化作一道红光返回精灵球，接着，一道白光从陆仁甲的腰后出现，场上出现了一只绿色的精灵。
“斗笠菇（绿色）：30”
雷诺无语的看着陆仁甲，四倍伤啊。这货不会是为了对付他的阿勃梭鲁，特地换了精灵吧。
随后，没什么好说的。虽然斗笠菇这个精灵还不错，但是在被四倍克制和等级碾压的情况下，很快便步了火爆猴的后尘。
至于最后的白海狮，雷诺看它脱离了水，身体笨重，故意认输了一局，然后换上电龙，两发十万伏特gao定。
看着雷诺的强势碾压，围观qun众表示：我和我的小伙伴都惊呆了。
“叮！比比鸟等级提升1级，目前Lv31
阿勃梭鲁等级提升1级，目前Lv36.”
果然，跟人对战比跟野生精灵对战的经验多得多。之前训练的时候，雷也跑去欺负了几次YeWai的精灵，但是他发现等到的经验很少。
就这样，最后决赛的双方就是雷诺和陆瑶了。
休息了十分钟后，首先开战的是4进2，输掉的两人，去争第三名。
台下，雷诺和两女站在一起。
“待会我直接认输得了，反正我只对精灵蛋感兴趣。”雷诺说道。
陆瑶扭头看了他好一会儿，才开口。
“不，我想跟你打一场。”
“啥？为什么啊。”雷诺诧异的看着她。
“不为什么，就是想跟你打一场，一场定胜负。你拿出你最强实力，我也用我最强的精灵，你还没见过我最强的精灵吧。”陆瑶看着雷诺，认真的说着。
“可以倒是可以，不过你最强的不是火爆兽么？”
“不是啊，火爆兽的确是我领到的初始精灵，但却不是我的第一只精灵。”陆瑶说道。
“啥？！”雷诺惊讶地看着她。
——————
很快，第三名的争夺赛便结束了，获得第三名的居然是陆仁甲。看来另外一个人被陆瑶一穿三不是没有道理啊。
“好了！比赛终于来到了最后时刻！首先，让我们欢迎来自湘南省蓉城的陆瑶选手。陆瑶选手可是上一届全国大会的32强哦~”还是那个胖子。
“哦~~~！！！”实力强大，又是个美女的陆瑶，得到了围观qun众的全体欢呼。
“接下来，然我们有请今天的黑马，来自桂西省龙城的雷诺选手！作为刚出道的新人，雷诺选手一黑到底，成功来到了决赛，让我们期待他的表现！”
雷诺听到胖子对他的介绍，顿时无语，黑你妹哦~！
“比赛开始，请双方派出精灵！”裁判来到场边，大声示意。
“来吧，按照约定，全力打一场。”陆瑶说道。
“好，那么去吧，电龙！”
一只外表呆萌的电龙出现在场上。刘瑶满意的点了点头。
“那么，我们也上吧。”只见她抛出一颗豪华球，然后只见一只四米多长的蛇形精灵出现在她面前，蓝白相间的鳞片，黑亮的眼睛，前额上小小的角，头的两侧长有小的羽毛状的翼，脖子下方和尾巴末端都有蓝色的小珠子。
雷诺瞳孔一缩，惊讶的看着这只精灵。
“叮！哈克龙（紫色）：Lv50.”
......
这是何等的卧槽！
