第二十章 比赛
小说:都市神奇宝贝之精灵系统	作者:我真的不是萝莉控

陆瑶听到广播后，一言不发的向一号擂台走去。而林雪，也拉着雷诺跑去观战。根据主办方安排的顺序，他应该是第一轮最后一场，所以他也不着急。
片刻后，便看见陆瑶和一个少年上台了。然后两人都放出了精灵。不过，陆瑶的精灵居然不是那天打道馆的那三只之一。
“叮！罗丝雷朵（蓝色）：Lv43”
果然，土豪就是土豪，超级二代这个身份名副其实了，精灵的种族值都没有低于500的。
至于那个少年......“沼王（绿色）：Lv24”
少年，节哀吧。雷诺默默吐槽。
没有丝毫意外，沼王被罗丝雷朵秒杀了。
比赛有条不紊地进行着，周围是吃瓜qun众时不时的爆发出一阵欢呼。
十几分钟后。
“叮咚~请32号选手和33号选手到四号擂台。”
“到我了，我就先去了。”雷诺对两女说到。
“嗯！去吧，加油！我们就不去了，没估计错的话，下一场又轮到瑶姐了。”林雪回道。
“嗯，加油！”
......
四号擂台，雷诺已经站在上面，他对面也站着一位少年。他看着对面，我去，这货不是排队排我后面的那个么，因为他那特立独行的鸡冠头，雷诺对他有些印象。
“请双方同时派出精灵。”这是裁判。
雷诺和对方都掏出精灵球。
“去吧！阿勃梭鲁！”一只纯白矫健的阿勃梭鲁出现。
雷诺看向对面，“铁甲贝（绿色）：Lv31”
“喂！看你的年纪，你是新人吧？你打不破我的铁甲贝的防御的，放弃吧。”这时，对面的鸡冠头开始对雷诺挑衅，嗯，语气很嚣张。
喂喂，你哪来的自信？雷诺吐槽。
“喂，你怕了？别说我欺负你，我让你一招，你先攻！”鸡冠头见雷诺不答话，跟家嚣张了。
“你确定？”雷诺眼神闪了闪，说道。
“来吧！让你看看前辈的厉害！”
好吧，你自己作死，那就别怪我了。雷诺内心说道。
“那我就不客气了。阿勃梭鲁，十万伏特！”雷诺果断下令。
“什么？！！！”对面的鸡冠头大惊失色！
“噼里啪啦！！！”
“战斗结束！铁甲贝失去战斗能力，所以32号选手获胜！”裁判看着被秒杀的铁甲贝，面无表情的宣布结果。
“叮！战斗胜利，阿勃梭鲁等级提升1级，目前Lv35.
比比鸟等级提升1级，目前Lv30”
Good！学习装置就是牛X！然后雷诺收起精灵，转身离去，不再理会那逗比鸡冠头。
——————
随着时间的推移，比赛正如火如荼地进行着。慢慢，比赛来到半决赛。赛场上还剩下三男一女，包括雷诺和陆瑶。
之前，雷诺还打败了三人，都是用阿勃梭鲁速战速决。超幸运特性+劈开或者暗袭要害的存在，有两次直接命中要害，强势秒杀。只有上一场的8强赛遇到了点麻烦，花了点时间缠斗。
其实，围观qun众里肯定还有厉害的训练家没有参赛。因为，如果旅行了好几年的话，训练家的队伍肯定已经固定了，不好随意更换，而且一只不知资质好坏、需要从头开始培养的海星星太费时，不能成为即时战力，对于实力的提升没太大帮助，毕竟他们不能像雷诺这样开挂，迅速提升精灵等级。
所以，对于那些老手来说，这个比赛的奖品有些鸡肋，对于他们没有太大的吸引力。至于说，拿去卖钱？旅行了多年还在当训练家的人，真心不差这点钱！造成的结果就是，参赛的训练家基本都是才旅行了一年的，还有少数几个新人训练家。
话不多说，场上，第一场4进2的比赛开始了。一边是陆瑶，一边是也是一个旅行了一年的一个少年。
不多时，陆瑶依旧是强势碾压结束比赛，用一只太阳精灵一穿三，嗯，来自土豪的力量！
“下面有请来自桂西龙城的雷诺选手，还有来自崖州本地的陆仁甲选手！”
雷诺深吸一口气，走上台去。
“值得一提的是，雷诺选手是一人新人训练家，今年才刚刚毕业出发旅行，而他居然成功来到了半决赛，可谓是天赋绝伦。”胖子司仪开始调动气氛。围观qun众也很给面子的送上了欢呼的掌声。
“你是新人？那那只阿勃梭鲁就是你的最强王牌了吧。”
对面的陆仁甲开始向雷诺搭话。
“那就不好意思了，这场比赛我赢定了！去吧，火爆猴！”
雷诺zui角抽抽，喂喂，这是在藐视我吗？然后，雷诺看向对面。
“火爆猴（绿色）：Lv33”
“既然你那么给面子，先出精灵，那我就不客气了。去吧，比比鸟！”
