第七十一章 准备开始
小说:都市神奇宝贝之精灵系统	作者:我真的不是萝莉控

“出来吧。”
随后，只见落地窗旁的墙角后边，探出了一颗少女的脑袋。
“被发现了啊。”孙蓝语气俏皮，对偷听别人的谈话丝毫没有不好意思。
刚刚陆然出现后，雷诺就发现了那个地方还藏了一个人。
“你听到了多少？”雷诺试探着问。
“也没多少，就是从你的心上人准备联姻那里啦~”孙蓝笑嘻嘻的说着。果然，偷偷跟上了真是太好了！听到了有意思的事情。孙蓝想到。
卧槽！这不就是除了他的身世，其他的都听到了吗？雷诺无语。
“你们在策划很有意思的事情啊，要不要我帮你啊？”孙蓝笑着问。
“怎么？你讨厌那个马俊哲？”
“差不多，对于他这种眼睛长在头顶上的人，看他不顺眼很正常吧。而且，他确实得罪过我。坑他一把，似乎很有趣。”孙蓝说道那个马俊哲时，还撇了撇zui。
看来那个马俊哲很不招人待见啊。雷诺想到。
“然后呢？你能帮我什么？”雷诺好奇地问。
“喊666？”孙蓝笑眯眯地问。
“......”雷诺无语地看着她。
“开玩笑啦。说正事，我有他的情报。要知道，之前的比赛都是每家只出一个人，前两年都是他哥上，所以没多少人知道他有什么精灵。恰巧，我就是那为数不多的人之一。”孙蓝得意洋洋地说着。
“嗯？你怎么知道的？”难道这两人还有什么交情？雷诺好奇。
“当然是他自己说出来的啊！那个头脑简单的二货，我略施小计，就把他的情报全套出来了。”孙蓝淡定地说着，仿佛在说一件微不足道的小事似的。
卧槽！这心机有点深啊，看来以后面对她要小心点了。雷诺惊叹地看着孙蓝。
随后，孙蓝就开始向雷诺透露着她所知的马俊哲的情报，包括马俊哲的精灵，实力大概在什么程度，最强的是哪只。然后，孙蓝又说自己会帮他调动观众的情绪，俗称带节奏。
对于孙蓝帮了那么大的忙，雷诺问她需要他回报什么。然而孙蓝却说，她只要雷诺狠狠地打马俊哲的脸。
尼玛！看来这妹子被称为女魔头不是没有道理啊！除了爱捉弄人，只要是得罪过她的人，一有机会她就会往死里坑啊！真是阔怕。雷诺心里一阵汗颜。
之后，两人回到了酒会大厅。雷鸣这时已经空闲了，看到雷诺就向他招了招手。
“待会就要抽签，然后准备比赛了。”雷诺走近后，雷鸣说道。
“嗯。”雷诺点点头。
“怎么样？如果抽到靠前的号码，你打算挑战谁？还是那个陆瑶吗？你之前跟她平手了一场，再打一场分出胜负也好。”雷诺说着。
“不了，我有另外的目标。”雷诺说道。
“谁？”
“马家，马俊哲！”雷诺语气坚定。
“嗯？为什么选这个人？”雷鸣有些诧异。
“没什么，单纯的私人恩怨而已。”
“？”雷鸣有些疑惑，他印象中这两人应该没有交集才对啊，难道是刚刚发生了什么不愉快？
“对了，顺便跟二叔你提前报备一下。待会我会狠狠地打那个马俊哲的脸，你做好准备。”雷诺想了想，应该提前跟雷鸣说一声，毕竟踩得太狠了，会导致两家结怨。
谁知道，雷鸣竟然爽朗地笑了一声。
“打！狠狠地打他的脸！正好我看马家也不顺眼，太嚣张了，一家子都是眼高于顶的货色。”
这会轮到雷诺诧异了，看来这个马家的人缘真是不怎么好啊。这样正好，雷鸣支持自己，他也不用担心后果了。
之后没多久，陆子默就宣布，友谊赛准备开始，邀请大家一起到别墅后面去，那里有比赛用的场地。
然后一行人浩浩荡荡地向别墅后走去。
“待会排队站在最左边。”陆然跟雷诺擦身而过时，突然小声的说道。
看来陆然已经安排好了。雷诺默默想到。那么现在就是万事俱备，就等开打了。雷诺默默跟上了大部队的脚步。
几分钟后，一qun人就来到了别墅后院的一处LouTian场地。这个场地只是一个常规场地，场地周围还围着一圈观战席，场地右边的观战席后，还有一个高出一截的看台，那是提供给各大家主和继承人观战的地方。场地两端有两个高高的站台，这是选手的指挥台了。
等到大家都就位了时候，看台上的陆子默拿着话筒站了起来。
“那么，请各家的青年才俊们来到场地中央，排成一个横排。”
“走吧。”雷诺对雷婷说着。
比赛，终于要开始了！雷诺有些激动的看了人qun中的马俊哲一眼。
