第四十五章 特性
小说:都市神奇宝贝之精灵系统	作者:我真的不是萝莉控

“叮！......”
随着系统的解释，雷诺明了。
特性激活卡能让精灵激活第二个特性，让精灵同时拥有两个特性！这就灰常流批了。当然，增加的特性也只能在这个种族拥有的特性里再选一个。
而特性更换卡，顾名思义，能够更换精灵的特性，同样是在这个种族拥有的特性里选一个。
而那些整个种族都是只有一个特性的精灵，这两张卡无效。
“厉害了！”雷诺激动。不过那个特性更换卡他好像用不上啊。电龙的另一个特性也是鸡肋；比雕的特性也半斤八两；剩下的四只精灵，现在的特性就很好，没必要更换。
“好吧，这张卡也要压箱底了。”
雷诺无语，明明是很厉害的卡，但是他用不上。
“系统，使用特性激活卡。”雷诺打算使用特性激活卡了，目标就是他腿上的奇诺栗鼠。
“叮！请选择使用对象。”
“奇诺栗鼠。”
“叮！请选择要激活的特性。”
“技术高手！”
“叮！开始激活。”
要知道，奇诺栗鼠拥有三个连续招式，招式的每一下都是威力不高的。但是，连续攻击加上技术高手，再加上奇诺栗鼠的身手异常的迅速、敏捷......一个披着可爱外皮的暴力狂魔要诞生了！
然后，雷诺腿上的奇诺栗鼠好像顿悟了一样，脑海里对于那些不需要太多体力、能量的招式（威力小）突然有了许多感悟，学会了许多特殊的发力技巧。
雷诺看着腿上的奇诺栗鼠闭上了眼，一副顿悟的样子。嗯，生效了。
“系统，再次使用特性激活卡，目标美纳斯！”
“叮！请选择要激活的特性。”
“好胜！”
“叮！开始激活。”
雷诺看到，湖边的美纳斯也闭上了眼。
“继续，提取技能机器。”
“叮！恭喜宿主获得急速折返（蜻蜓回旋）X1，喷射火焰X1”
很好！两个都很实用的技能。
随后，他把比雕和尼多王叫了过来，开始学新技能。比雕学了急速折返；尼多王学了喷射火焰；奇诺栗鼠学会急速折返。
下午，一只比雕从雨林的湖边腾空而起，背上载着一个少年，少年的怀里还抱着一只奇诺栗鼠......
......
当天晚上，春城的一家酒店里，雷诺正在洗漱。
今天下午，他乘着比雕到了雨林附近的城镇，然后坐火车来到了春城，准备挑战春城道馆。
洗漱完毕，雷诺ShangChuang睡觉，一只灰色的栗鼠也跳上了chuang，钻进被窝里。
一夜无话，第二天。
“唔......好闷。”雷诺抬手提起某只萌物，提到眼前，狠狠地盯着它。
然后某只萌物再次捧着脸，害羞的表情。
雷诺：MMP！
......
春城道馆，位于春城市郊，专精毒系。门前，雷诺看着眼前紫色的道馆，定了定神，向里面走去。
“您好，请问您是来......啊！好可爱！！！”
前台妹子感觉有人进来，边抬头，边说着官方话语，然后，她看到了在雷诺脚边的奇诺栗鼠......
妹子，矜持，矜持啊！雷诺吐槽着，果然女人大多数都是花痴，外貌协会资深会员。
还有，这货果然是个招蜂引蝶的妖艳贱货，雷诺斜眼看着奇诺栗鼠，极品的光之石全提升在外表上了吧！雷诺无语。
“果然，你太惹人瞩目了，还是回精灵球里去吧。”
“Kino！（不要！）”
奇诺栗鼠死死抱住他的小腿，一副死都不妥协的样子。
唉~雷诺也很无奈。
“好了，妹子，醒醒！”雷诺看着进入花痴状态的妹子，无奈地提醒着。
叫了好久，前台妹子才回过神来，这是一个超级花痴，雷诺鉴定完毕。
“啊！不好意思，请问您是来挑战道馆还是来看比赛的？”
妹子终于想起了自己的职责，只是......你不要跟我说着话，眼神却一直往下瞄啊混蛋！
“唉~~~我来挑战道馆的，帮我登记吧。”
雷诺已经放弃治疗了。
终于，足足十分钟后，雷诺才走进道馆里面。那个前台明显在拖延时间！
“你就是挑战者？”
馆主看到雷诺进来，开口问道。
“嗯，我就是。”雷诺松了口气，还好是个男的。他看到奇诺栗鼠只是看了一眼，就不再关注。
然而，观战席上零零星星地有十几个观众，其中有几个是妹子。几个妹子的目光都死死地盯着他的脚边。
“下面，挑战者雷诺和道馆训练家的比赛正式开始，比赛规则是1对1，一共可以使用三只精灵。挑战者可以更换精灵，道馆训练家不能更换。击败对方三只精灵则获胜。”
比赛总算是开始了！雷诺从来没感觉到时间可以这么漫长。
