第四十三章 满员
小说:都市神奇宝贝之精灵系统	作者:我真的不是萝莉控

雷诺打算把资质提升剂给比雕用。
首先，电龙不需要。其次，比雕是他的第二只精灵，于情于理都该先给比雕用。以后再得到药剂的话，就到阿勃梭鲁了，然后到尼多王。
然后雷诺将资质提升剂注射进了比雕体内。
雷诺给比雕注射完后，静静看着它的变化。
只见比雕先是疑惑，然后好像几天没睡似的，倒在地上，沉睡过去。
“叮！比雕（提升中，预计花费8个小时）：Lv40”
“额，还需要时间？”
随后，雷诺默默地收回了比雕。
“系统，抽奖！”
“叮！检测到宿主拥有抽奖次数X3，开始抽奖。”
大转盘转啊转啊转啊转~
“叮！恭喜宿主获得王者之证X1，金属膜X1，2倍爆率X1”
“......”雷诺无语，这算什么？特殊进化道具大放送？还好还有个爆率垫底。
算了，雷诺也不再纠结。脱下了衣服，“噗通”一声跳进湖里，之前的行动出了一身汗，还是洗个澡比较舒服。
片刻后，雷诺游回岸边，在浅水区站了起来，露出了一身健壮而不失美感的肌ròu，那完美的腹肌惹人嫉妒。雷诺发觉，经过两次强化，他的身体越来越非人了，刚刚他可是在湖里闭气了十五分钟。嗯，也长高了，都超过一米八了。
雷诺向岸上走去。突然，他敏锐的感觉到有东西的盯着他，他猛地抬头，只见岸上的树干上，一道灰色的身影一闪而逝，像是受到惊吓似的。
“那是......”雷诺zui角抽搐着。他就说这只小栗鼠怎么不见了，感情这货一直躲在暗处，对他进行尾行，现在还TouKui他洗澡......这样子怎么那么像痴汉？！！！
雷诺回到岸上，迅速穿好衣服，有些无奈：小爷我被TouKui了！
随后，雷诺感受了一下，泡沫栗鼠应该还在附近。他想了想，好像想到了一个好点子！
只见雷诺从背包里拿出一个树果，然后装作不小心没拿稳的样子，树果掉在了地上，粘上了一层灰。随后他捡起树果，一副不在意在样子，准备开口就吃。
就在此时，一道灰色的身影从他身后的树上窜了下来，迅速地跳过他的肩膀，从他手中抢过树果，落在他身前。
只见泡沫栗鼠把树果抱在怀里，一副认真的样子，用尾巴来回地清扫着。
“你好啊，泡沫栗鼠。”雷诺笑嘻嘻地打着招呼，一副yin谋得逞的样子。
正在清扫树果的泡沫栗鼠浑身一僵，机械地转过头看着雷诺，脸上露出尴尬的表情。然后，又迅速转过头，“刷刷刷！”尾巴加速清扫。
“啦~米~（好了，干净了~）”泡沫栗鼠将树果递给雷诺。
“再次谢谢你了。”雷诺接过树果，用另一只手在泡沫栗鼠头顶摸了摸。嗯，毛茸茸的，触感很好。
“对了，这是给你的谢礼。”雷诺掏出了压箱底的光之石递给它。雷诺打算将光之石送给泡沫栗鼠，之前的行动它帮了他的忙，他觉得，泡沫栗鼠进化后应该能生活得更好。
泡沫栗鼠疑惑地接过光之石，正打算看看这是什么，就见一阵耀眼的光芒从它身上亮起。
片刻后，光芒散去，一只漂亮可爱的奇诺栗鼠（奇拉米诺、奇拉其诺）出现在雷诺眼前。嗯......体型跟一般的奇诺栗鼠没什么两样，只是外型看起来比一般的奇诺栗鼠更亮丽。
奇诺栗鼠此时一脸懵逼，正在打量着自己的身体，到处摸摸。
随后，一脸高兴地向雷诺道了个谢，就见它蹦蹦跳跳地跑到雷诺的背包旁，把半个身子都shen了进去，翻翻找找。
然后就见它掏出雷诺新买的那颗豪华球，小手对着球前的感应器一拍，
就进去了........
进去了......
去了......
了......
这回轮到雷诺一脸懵逼。见过训练家主动收服精灵的，但是他还真没见过那么主动被收服的，这是跟定他了？他也像小智障一样有精灵主动跟随了？
“叮！完成支线任务——收服，奖励豪华球X1，任务已重置。”
“叮！主线任务1完成，奖励宿主mega钥石X1，抽奖次数X6”
“叮！系统提示，宿主完成主线任务1，抽奖系统开始更新奖品，预计花费6小时。”
一颗透明石头出现在雷诺手里，石头里还有一个树叶状的图案。钥石到手了！
然后雷诺一愣，更新？
“系统，更新是怎么回事？”
“叮！系统抽奖的奖品都是以培养宿主为目的，当前宿主完成主线任务1，判断宿主已度过新手期，故奖品开始更新，奖品品质提升！”
“这个好啊！新手期奖品都那么逆天了，更新后不是更逆天？”
雷诺美滋滋的想到。
