第十九章 紫色！
小说:都市神奇宝贝之精灵系统	作者:我真的不是萝莉控

架子上有三块黑布盖着什么东西，一大两小。
胖子司仪上面掀掉最大的黑布，只见黑布下是一个透明的小型水箱，里面还有一只体型JiaoXiao的海星星。
“没错，冠军的奖品就是这只海星星！另外，还有2万元联盟币！”
“哦！！！！”周围的人qun开始欢呼。在这个百分之九十的训练家都是平民的世界，海星星进化后的宝石海星，已经可以当平民训练家的绝对主力了，就算是对土豪来说，也是不错的精灵。
“叮！海星星（蓝色）：Lv1（幼生期）”
哦？居然是蓝色，雷诺有些惊讶。不过，这只海星星似乎刚刚出生啊。
“至于第二第三名的奖励，分别是1万元和5千元。还有就是.......”只见胖子上前同时掀掉两块小的黑布，出现在众人眼前的是两颗精灵蛋。
“没错，就是这两颗精灵蛋了，至于会孵出什么精灵，我们也不知道。”
“切~~~”周围的人一阵起哄。毕竟，在这个世界，人们往往是根据精灵的发育、训练的悟性和效率，还有掌握技能的多少来判断精灵的资质的，对于精灵蛋，世界上还没有有效的判断方法。
其实，这个世界的人们连精灵蛋的种类识别都没有多大的头绪，毕竟就算是同一种族，因为个体的差别，蛋上的花纹都会不一样。比如，两只同样的雌性精灵生出两颗蛋，就因为两颗蛋父亲不是同一种族，蛋上的花纹也会不一样。
所以，对于这个世界的人来说，得到精灵蛋，就相当于在拼人品。
而雷诺不一样啊。雷诺此时已经听不到任何声音了，看着台上那颗土huang色还带点蓝色斑点的蛋，他脸上露出极度震惊的表情，脑海里只剩下一句：卧槽！！！
“叮！笨笨鱼（紫色）：未孵化”
紫色！居然是紫色！雷诺心里只剩下一个念头：一定要得到它。
“雷诺，雷诺~，雷诺！！！”
“额，怎么了？”林雪一声吼让雷诺回过神来。
“你发什么呆啊，我在问你要不要参加比赛。”
“参加！肯定参加！”
雷诺斩钉截铁地说道。
然后林雪神色一变，紧张地问：
“难道你也想要海星星？”
“不是，我是对那两个蛋感兴趣。”说完，雷诺瞟了一眼另一颗蛋，是一颗纯蓝色的蛋。嗯，一只绿色的玛瑙水母。
话说，这家公司的人不会是gao了一趟深海游吧，然后捡到三个蛋拿来当奖品，不料海星星的蛋在比赛前孵化了。雷诺严重怀疑这就是真相。
“那就好。瑶姐，赶紧去报名吧！帮我拿到海星星的话，我这辈子都会感激你的！”说完，林雪又变成了痴汉脸。
陆瑶无奈地叹了口气，转身去报名了。雷诺也急忙跑到擂台前排队报名。
然后“叮！检测到宿主参加比赛。支线任务发布。
支线任务—比赛：参加沙滩对战赛，获得前三名。
叮！检测到比赛存在奖品，更改任务奖励：
获得第一名，奖励极品水之石X1，抽奖次数X3；
获得第二名，奖励蓝色能量方块制作方法，抽奖次数X2；
获得第三名，奖励豪华球X1，抽奖次数X1；
Goodjob！雷诺对系统的识趣表示赞赏。
——————
一个小时后，报名结束。其实，二十分钟已经没人上前报名了，报名人数意外的少，刚好64人。也是，毕竟徽章不是那么好拿的，不然，每年的全国大会也不会才几百人参赛。
这时，胖子又走了上台。
“报名时间结束，目前一共有64名优秀的训练家参赛，让我们为他们加油！”
“哦！！！”围观qun众很给面子。
“比赛将在5分钟后开始，请参赛选手确认好自己的号码牌，待会广播通知选手人参赛！”
闻言，雷诺看了看自己的号码牌。嗯，32号，不太吉利，三长两短的。然后他又看了看陆瑶。
“你几号？”
“64号。”陆瑶言简意赅。
“你居然是最后一个报名的。”
“嗯，不想和他们挤，等他们都报完名了我才去报名。”
“好吧。”
不一会儿，就听到广播开始宣布比赛开始了。
“叮咚~~大家好，我们的比赛马上开始了。比赛规则为1对1，只能使用一只精灵。然后从4强半决赛开始，使用三只精灵。现在，请1号选手和64号选手到一号擂台；请2号选手和63号选手到2号擂台；请3号......”
额，陆瑶第一个上！嗯...陆瑶是64号，我32号，这么说，决赛前我们是不可能相遇了。雷诺在心里盘算着。
