第四十七章 父亲的来电
小说:都市神奇宝贝之精灵系统	作者:我真的不是萝莉控

收起徽章和技能机器后，雷诺对着脚边的奇诺栗鼠说了一声“快跑”，就以猛地加速，飞一般的冲出道馆，奇诺栗鼠也立马反应过来，“嗖”的一声，迅速跟上。看得馆主和观众们都愣在那里。
“别跑！”只有那几个花痴迅速反应过来。
尼玛，不跑？不跑等你们吃了我啊！雷诺想着。
在观众席的一个角落里，几个人聚在那里说着悄悄话。
“老大，追不追？”
“追个P啊！你没看到他的尼多王的实力？我们追上去，然后像小说里一样，让他装逼打脸，用我们的卑微衬托他的伟大么？你脑子瓦特了！”
那个老大气急败坏地教训这小弟。
“是是是，老大教训的是。”
“而且，他一个新人，既拥有美纳斯这种珍贵的精灵，又有尼多王这种实力强大的精灵，你也不想想是怎么回事？肯定是哪个豪门的超级二代啊！我们惹得起吗？”
那个老大继续强势分析着。
“老大英明！”小弟们恍然大悟，一脸佩服地拍着马屁。
那个老大则摆出睿智的表情，一副寂.寞如雪的样子。
......
道馆门外，雷诺冲了出来，直接放出比雕，抱起奇诺栗鼠跳上去，然后迅速升空。
几秒后，几个女人急冲冲地从门里冲了出来，看着四周空无一人，直接愣了。
“人呢？”
“呼~~~”
天空中，雷诺松了口气，还好跑得快。至于说跟那帮女人好好说道，让她们让路，这个雷诺想都没想。那个状态的女人是能讲道理的吗？！！！在女人面前讲道理，脑子瓦特了？！！！傻子才会去跟女人讲道理！！！
回酒店的路上，雷诺发现，虽然还是各种火.热的视线，但是好歹在大街上，这些妹子们还没有忘记矜持。
回到酒店房间后，雷诺直接将怀里的奇诺栗鼠丢在chuang上。
“你就是个麻烦吸引器，旋涡的中心，万磁鼠！”雷诺吐槽着。
“Kino~~（是你们人类的花痴太多了。）”
奇诺栗鼠说着，还一副嫌弃的表情。
尼玛！好想抽它！雷诺觉得脑阔好疼。这货又不愿意进精灵球，看来以后只能走大街了，希望那些小姐姐们能矜持点。
“算了，系统，提起技能机器。”
“叮！恭喜宿主获得污泥炸弹X1”
好东西，雷诺直接让尼多王学了，也让美纳斯学习剧毒。
就在这时，雷诺的图鉴“叮咚叮咚”地响了起来，他把图鉴掏出来一看，是家里的来电，他连忙接通。
“嗯？爸，什么事？”
看着图鉴屏幕上显示出父亲的面孔，雷诺奇怪地问。因为，平时就算是家里来的来电，都是母亲打的，打过来嘘寒问暖。他父亲平时在家都是一副严父的形象。
“嗯，你现在在哪？”父亲的语气还是跟以往一样平缓。
“在滇南，春城。刚挑战完道馆。”
“哦？你现在得到几个徽章了？”
父亲好像突然对他的事情感兴趣了，要知道平时父亲对于他当训练家不怎么感兴趣的，甚至以前还有些反对的样子。
“加上刚刚得到的那个，已经四个了。”雷诺如实回答。
“四个，还不错。”父亲点了点头。
卧槽！新人训练家旅行一个多月就得到了四枚徽章，就仅仅是还不错？看来父亲的眼光意外的高啊。雷诺zui角抽了抽。
“你决定好下个目标是哪个道馆了吗？”父亲又发问了。
“还没呢。”
雷诺觉得今天的父亲有点反常啊，话意外的多。
“那就好，你直接去川蜀吧，明天去挑战蓉城道馆。”父亲直接帮他决定了，语气中有种不容置疑的感觉。
雷诺越发的觉得奇怪了，父亲以前从来没有干涉过他的决定。不过雷诺还是点了点头。
“行，知道了。”
对于养育了他多年父亲，雷诺选择遵从。
“嗯，那是你的奇诺栗鼠吗？很漂亮！”父亲点了点头，然后说道。
嗯？这真的是他那个话少言寡的父亲？雷诺惊奇，然后扭头一看，奇诺栗鼠不知什么时候跑到了他身边，正好奇地看着屏幕。
“嗯，前几天刚收服的。”雷诺回答，然后又摸了摸奇诺栗鼠的脑袋，开口说道：
“奇诺栗鼠，这是我父亲。来，打声招呼。”
只见奇诺栗鼠一惊，然后双手捧脸，一脸害羞的打了声招呼，就迅速躲到了他身后，紧紧地抱着他。
我了个去！你害羞个什么劲啊？！这一副丑媳妇见公婆的既视感是什么鬼？！
雷诺满头黑线。
