第四十八章 系统大爷发福利了？
小说:都市神奇宝贝之精灵系统	作者:我真的不是萝莉控

雷诺满头黑线，对于奇诺栗鼠莫名其妙的害羞表示无奈。
“你的奇诺栗鼠还真是特别。”父亲说道。
“额，就是性格奇葩了点，实力还是很强的。”雷诺尴尬的回道。
“好了，就这样吧，记得明天去挑战蓉城道馆。”
说完，父亲就结束了来电。
奇怪，非常奇怪！父亲为什么什么突然要他去挑战蓉城道馆？还指定了一定要是明天。雷诺静静地琢磨着。
“算了，想不通就不想了，反正也是收集徽章，下一站就是蓉城了。”琢磨不透，雷诺也不再纠结。随即，他回头看了看还在装鸵鸟的奇诺栗鼠。
“好了，你还要抱到什么时候？”雷诺无奈地说道。
奇诺栗鼠闻言，慢慢地从他背后探出头看了一下，发现屏幕已经黑了，才松开他。随即，又跳到他怀里蹭来蹭去的。
“唉~算了，收拾一下东西，准备出发吧。”
下午，雷诺去街上补充了一些物资，就直接前往了机场。
到达蓉城时已经入夜，雷诺匆匆找了个酒店住下。晚餐过后，雷诺在房间里躺着，愣愣的望着天花板，在发呆。
“蓉城......”雷诺双手枕在脑后，回忆着这个城市的资料。
首先，在这个世界，川蜀是个出名的大省。因为现任的十几位天王里，有一位就是来自这里。
“不过这位天王好像也是姓雷啊，真想见见。”雷诺感叹着。
其次，蓉城是全国飞行器生产地之一，在同行中属于佼佼者。也不知道是不是因为这个原因，蓉城道馆是专精飞行系的道馆。
“飞行系啊，好像派哪一只出战都行啊。”
雷诺纠结着要用哪只精灵出战，毕竟他的精灵除了比雕，其他的好像每一只都会打灰机......不对，是每一只都学了克制飞行系的技能。就算是比雕出战，也只是本系对战而已。
然而，就在雷诺纠结之时，蓉城市郊，一栋大别墅里。一个看起来气质尊贵，面色红润的中年男人正做在书房的椅子上，看着窗外发呆。
“咚咚咚！”这时，敲门声传来。
“进来。”中年男人回过神，开口说道，语气平缓而又威严。
门被打开，一个穿着管家服的青年走了进来。
“家主，您说的那个少年已经到蓉城了，现住在XXX酒店。”
青年管家恭恭敬敬地向中年人禀报着。
“嗯，知道了，你去帮我把雷婷叫过来。”中年人点了点头，然后吩咐道。
青年管家听到后，鞠了一躬，就推出门外。
然后，中年人又继续看着窗外，口中喃喃自语。
“雷诺......，大哥......”
......
一夜无话。
第二天上午，不，已经临近中午，酒店里，雷诺的房间。
“唔......”雷诺日常被闷醒，然后直接抬手，提起趴在他脸上的某只萌物往旁边一扔，翻身起chuang。
他已经懒得再跟那只萌物计较了，反正跟它计较，它就会捧脸害羞卖萌。
雷诺打着哈欠，开始洗漱。昨晚想事情想得太晚了现在还有点困。
“纠结那么多干嘛，反正就是照父亲的吩咐来打一场道馆赛，顺便拿个徽章而已。”
雷诺吐槽着自己。
然而，事情显然没有雷诺自己想的那么简单。就在他吃完早餐走出酒店，向道馆所在地走去时，蓉城市郊，昨晚的那栋别墅里，那个中年男人和一个年方十五左右的少女在客厅大厅坐着。
这时，青年管家从门外走了进来，来到中年人身边。
“家主，那个少年已经出发。”
“嗯，我们也出发吧。”说完，中年人站了来，向门外走去，而那个少女也站了起来，一脸不高兴地跟着中年人。
蓉城道馆前台，雷诺一脸懵逼地站在这里。
因为就在他悠哉悠哉地走到道馆，来到道馆前台登记完毕后，系统大爷出来gao事情了。
“叮！支线任务发布，请宿主自行查看。”
系统的声音响起。一开始，雷诺还以为又是像前两次一样，让他gao定某个团伙，他在那一瞬间，脑海里都闪过了陷阱、偷袭、下药、放毒、敲闷棍等一系列念头，直到他查看了支线任务。
“支线任务——获胜：战胜蓉城道馆训练家，获得胜利，奖励宿主资质提升剂（蓝色）X1，抽奖次数X3”
“叮！任务提示，完成此次支线任务，同样算是完成一次主线任务2.”
看完任务的雷诺一脸懵逼，这个任务是怎么回事？这不是跟主线任务2重复了吗？难道是系统大爷发福利了？
