第四十六章 第四枚徽章
小说:都市神奇宝贝之精灵系统	作者:我真的不是萝莉控

“比赛开始！”裁判大声喊道。
“去吧，尼多力诺！”馆主派出了第一只精灵。
尼多力诺（绿色）：Lv25
看着馆主放出了尼多力诺，雷诺有种派尼多王出来的冲动。不过想想，还是算了，这样是在打脸，不好不好。而且这种低等级对战，上尼多王也没什么好处。
“去吧，美纳斯！”雷诺掏出美纳斯的精灵球，往场上一扔。
一只美丽地惊人的美纳斯出现在场上，微微地漂浮离地，舒展着身姿。
“美纳斯！”馆主惊道。
雷诺明显感觉到整个场馆的视线都集中了过来，火.热热的。
糟糕！本来奇诺栗鼠就惹人注目了，现在再来一只美纳斯？雷诺也是一时间忘了美纳斯的魅力值。现在，有点麻烦了，估计待会不是那么容易离开了。
“开始吧。”馆主就是馆主，只是惊讶一会儿，就回神了。
“美纳斯，液态圈！”
只见一圈湛蓝的ye体出现，环绕在美纳斯周围。
“尼多力诺，毒针！”
“热水，顶上去！”
只见美纳斯喷出一道带着蒸汽的水柱冲散了毒针，去势不减，直接命中尼多力诺，把它直接推出了场地。
额，是不是下手太狠了？雷诺抽抽zui。
“尼多力诺，冲上去，角撞。”其实，馆主已经在考虑下一只派谁上了，对面的那是新人？
“水之波动！”
“呯！”尼多力诺倒下。
“尼多力诺失去战斗能力，请道馆训练家更换精灵！”裁判举旗。
“去吧，阿利多斯！”
阿利多斯（蓝色）：Lv29
额......而且其实雷诺想说，他在雨林欺负了不知道多少只阿利多斯了。
“阿利多斯，剧毒！”只见对面的大蜘蛛一口毒液喷了过来。
“额......美纳斯，不用躲。”
毒液浇在了美纳斯身上，美纳斯中毒了，然而它的气势却上升了。雷诺zui角微微一笑，对于神奇鳞片加好胜的美纳斯来说，这口剧毒就是助攻啊。
“美纳斯，焕然一新。”异常状态有了，能力已经提升来了，那么这中毒状态也不需要了。
“意外的麻烦。阿利多斯，影袭！”
只见大蜘蛛化作一道影子，冲向美纳斯。
“守住！”
“呯！”
“热水！”
“躲开！”
嗯？意外的能干，用影袭躲技能，那么......
“美纳斯，冲浪！”这下没法躲了吧。
一股大浪从美纳斯身下升起，迅速向四周漫去。
“碰！”
“阿利多斯失去战斗能力，请道馆训练家更换精灵！”裁判举旗，大声喊道。
“哇！！！”嗯，这是场边的花痴看着美纳斯尖叫。
“叮！美纳斯等级提升1级，目前：Lv29”
馆主收回了阿利多斯，然思考了一会儿，派出了一只新的精灵。
尼多后（蓝色）：Lv35
嗯？这个馆主也开始皮了。雷诺无奈地叹了口气，拿出精灵球。
“回来吧，美纳斯。”虽然属性上，美纳斯打尼多后占优势，但是，既然对面上的是尼多后，那就满足一下他的恶趣味吧。
“不要啊！”场边的花痴大声地叫着。
“切！”雷诺撇撇zui，对这些花痴无语了。随后，他掏出了另一颗精灵球。
“去吧，尼多王！”
一只威武霸气的尼多王出现在场上。尼多王看到对面的尼多后，明显愣了一下，随后又摆开架势，用凛冽的眼神看着对方。
喂喂，你这样会注孤生的，雷诺吐槽着。事情没有像他想象中的开展，难道对面的尼多后是尼多一族的丑女？
随后，事情就没什么好说的了。强行特性，带上生命宝珠的尼多王，技能的伤害高得不要不要的，两发急冻光线解决了对面的尼多后。
“战斗结束，尼多后失去战斗能力！由于道馆训练家三只精灵战败，所以，挑战者雷诺获胜！”裁判宣布了最后结果。
“你真的是新人？”收回了精灵的馆主来到雷诺面前，递给他一个针状的紫色徽章。然后发问。
“叮！主线任务2完成（4/8），奖励宿主技能机器（毒系）X1，抽奖次数X3，任务已重置。”
“嗯，如假包换的新人！”雷诺一脸真诚，我没骗你啊。
馆主无语，这还叫新人？
随后，他掏出了三个技能机器。
“剧毒、毒击和毒液冲击，三个技能，你选一个吧。”
“剧毒！”雷诺没有一点犹豫，直接回答。
这是个所有精灵都能学的技能，效果也很厉害，拿了没错。而且美纳斯学了后，打消耗流战术就更灵活了。
