第四十九章 皮上天了
小说:都市神奇宝贝之精灵系统	作者:我真的不是萝莉控

系统大爷发福利了？！
随即，雷诺迅速反应过来。不对！有yin谋！能让系统单独再发一次任务，难道是这个蓉城道馆训练家会皮得厉害？比之前的道馆训练家还要皮？
雷诺有种不详地预感。
“Kino~”
这时，奇诺栗鼠的声音传来，雷诺低头，看见奇诺栗鼠正拉着他的kù腿，一脸担心的看着他。
“没事，我们进去吧。”雷诺弯腰摸了摸它的头，笑着对它说。
是啊，兵来将挡水来土掩，怕什么？不就是个道馆赛嘛。
随后，雷诺迈开步伐，走进了道馆内，一个奇特的对战场地出现在他面前。
蓉城道馆的对战场地是LouTian的，上面没有屋顶，地面是草地，周围也同样围着一圈观众席，整个造型就像是一个小型的足球场！
此时，场上貌似刚刚结束一场比赛，场地正在翻新休整。观众席上坐着许多观众，上座率起码有六成，就算今天是周末，这个上座率也很可观了，不愧是全国闻名的大城市。
“啊！！！”看到雷诺走进来后，观众席爆发出一阵尖叫，嗯，都是女生的声音。
好多花痴啊！雷诺皱了皱眉头。
他不知道的是，在众多观众里，有三个特别的人也在看着他。一个头顶鸭舌帽，戴着大大的墨镜的中年男人；一个扎着马尾辫，身着白衫，穿着百褶裙的豆蔻少女；还有一个青年管家。
“爸，你特地让我来，就是来看他的？他没什么特别的吧。”少女撇撇zui，一脸不高兴地说着，然后她又好像纠结着什么，“顶多，就是那只奇诺栗鼠很可爱就是了。一个男生带着这么可爱的精灵，都不知道他怎么想的。”
“怎么说话的，那是你堂哥。”中年男人训斥道。
“什么堂哥啊，见都没见过！”少女继续吐槽。
“雷婷！”
“哼！”少女，也就是雷婷见到父亲好像要生气了，乖乖地闭zui。
“唉~”
中年男人叹了口气，他这个女儿基本上是被宠坏了，虽然实力跟同龄人比还不错，但这大小姐脾气也ting大。
......
只见，场地边上。
“雷诺是吧，你好。我是蓉城道馆训练家李飞。”
一个青年男子走到雷诺面前，shen.出了右手，自我介绍着。
“你好。”雷诺跟他握了一手，问候了一声。
这就是任务目标了，难道他很皮？雷诺默默的看着男青年，也就是李飞。
“那我们这就开始？”李飞询问。
“可以。”雷诺点头。
随后两人分别来到场地的两端站定，观众席上开始响起一阵掌声。
“开始了。”中年人轻声说着。
少女雷婷也皱着眉看着，一副我很不开心的表情。
“下面，挑战者雷诺和道馆训练家的比赛正式开始，比赛规则是1对1，一共可以使用三只精灵。挑战者可以更换精灵，道馆训练家不能更换。击败对方三只精灵则获胜。”裁判在场边就位了。
“请道馆训练家先派出精灵！”
李飞点了点头，拿出一颗精灵球，往天空一抛。
“出来吧，大zui雀！”
一只外表凶悍的大zui雀出现在半空中。
雷诺定眼看去。
“叮！大zui雀（蓝色）：Lv40”
“......”雷诺此时黑这脸，只想大喊一声MMP！
尼玛！这那里是普通的皮，这简直是皮上天了！有那么过分的吗？
“喂，这是什么意思？”雷诺朝对面的李飞问着。
李飞以一种戏谑的表情看着雷诺的反应，心情仿佛很愉悦。
“没办法，受人所托。”
“受人所托？”雷诺一愣，谁？之前的道馆训练家？好像不是，他们应该没那么小气。
然后，他又想起了父亲，是他父亲让他今天来挑战蓉城道馆的。难道父亲还有这种能量，能让道馆训练家帮忙？
不对啊！在他十五年的认知里，他的家庭可不是什么大富大贵之家。而且，父亲不会这么坑儿子吧。
雷诺感觉他的脑子不够用了。
观众席上，雷婷看到李飞放出了精灵，扭头看了旁边的中年男人一眼。
“爸，是你gao的鬼吧。”语气非常肯定。
“嗯。我想看看他的实力。刚好，你也一起看看，下个月的聚会，可能你们会一起参加。”中年男人语气平缓，没有丝毫的情绪波动。
“切~，有什么好看的，他肯定打不过李飞。”听到父亲说她那个所谓的堂哥可能会跟她一起去参加“聚会”，雷婷就不爽了。
“我应该教过你，不要小看任何人的。”中年男人语气严厉的说道。
“哼！”
此时，比赛场上，李飞看着对面陷入思考的雷诺，眼神中闪过一丝玩味。
“怎么？你怕了？没关系，可以认输，我不会介意的。”
听到李飞调侃的声音，雷诺回过神来，看着李飞那欠抽的神情。
“怕？呵呵。”雷诺不屑地笑了一声，然后掏出一颗豪华球。他决定不去想那么多了，先打赢这场比赛再说。
“去吧！比雕！”
