第四十四章 又一只奇葩
小说:都市神奇宝贝之精灵系统	作者:我真的不是萝莉控

“不过更新需要时间，只能等天亮了。”
随后，雷诺上前捡起了豪华球，想了想，奇诺栗鼠也还不错，之前没收服它，只是应为它的属性跟比雕重合了。不过，到底是蓝色资质，它就是第六只了！队伍满员！
不过，之前他好像吐槽过某个彩虹战队成员的精灵过于可爱来着？好像自己打自己脸了。
“查看属性！”
“叮！奇诺栗鼠（蓝色）：Lv37
性别：雌性
特性：连续攻击
技能：唱歌、撒娇、扫尾拍打、唤醒巴掌、YouHuo、高音、种子机关枪、岩石爆破”
“厉害了我的鼠！”
雷诺看着奇诺栗鼠的属性，感叹道。连续攻击特性，能让扫尾拍打、种子机关枪、岩石爆破这几个连续性招式的次数打满，那威力就厉害了。
捡到宝了，这是奇诺栗鼠给雷诺的感觉。只是......你会唱歌早说啊！早知道你会唱歌，之前的行动就方便多了。
不过，雷诺只是吐槽一下。他很开心，因为又多了一个yin人神技，他开始期待下次支线任务了。
然后，雷诺打开豪华球，将奇诺栗鼠放了出来。
“我叫雷诺，以后我们就是伙伴了，请多多指教。”雷诺温柔地摸着奇诺栗鼠的头，说着。
奇诺栗鼠好像很喜欢雷诺摸它的头，开心地蹭着。雷诺笑了笑，拿出了王者之证和守住的技能机器。
王者之证的携带效果配上连续攻击，效果会很不错。只见奇诺栗鼠带上王者之证后，这个道具神奇的融入了它的身体，然后奇诺栗鼠多了一股王者......不对，是女王的气质。对战中，使用招式攻击对方时，这股气质又几率让对方畏缩，换句话说就是被打怕了。
接着，又让奇诺栗鼠学习了守住。
“好了，该睡觉了。”现在已经凌晨，快天亮了，他快一晚没睡了。说完，他拿起奇诺栗鼠的精灵球准备将它收进去。
然而奇诺栗鼠却躲开了，跳到了他怀里，使劲蹭着。
这么粘人？雷诺无奈。嗯......看在你是女孩纸的份上，忍了。
随后，雷诺就这样走进帐篷里，抱着奇诺栗鼠睡了。
......
中午，阳光洒下，雨林里到处洋溢着生命的气息。
雷诺在帐篷里。
“唔......好闷。”雷诺慢慢睁开了眼睛，然而入眼的是一片黑暗，有什么东西趴在他脸上，毛茸茸的。
雷诺迅速抬手，抓起脸上的东西，提来起来。
“你是抱脸虫吗，叫我起chuang的方式就不能正常点？！”雷诺看着手中的奇诺栗鼠，无语的问道。
然而却见奇诺栗鼠双手捧着脸，露出了一个害羞的表情。
我去！又不是在夸你，你在害羞什么！！！
雷诺无奈了，叹了口气，放下奇诺栗鼠。算了，反正队伍里的奇葩够多了，现在只是再来一个而已，他已经无所畏惧！
随后，雷诺开始起chuang洗漱。
帐篷外，雷诺拿着背包走了出来。拿起精灵球。
“都出来吧！”
一阵声响，五只精灵出现在他眼前。他着重看了看比雕。
“比雕（紫色）：Lv40”
嗯，好像变得更英武了。
“吃早饭......不，吃午饭了。”然后，雷诺掏出能量方块。
“对了，这是奇诺栗鼠，是我们的新伙伴。”雷诺指了指脚边的奇诺栗鼠，介绍道。
然后几个精灵相互熟悉着。
吃完饭后，雷诺坐在树荫底下，准备呼唤系统大爷。而奇诺栗鼠这个粘人精，好像一刻也离不开他似的，正趴在他腿上。
“系统，抽奖！”
还是一个大转盘，只是大转盘变大了，上面在原有的基础上，新增了很多奖品。雷诺看着上面的奖品，尤其是各种各样的mega进化石，就差流口水了；嗯，还有资质提升剂也出现在上面了，不过好像只有蓝色的。
“系统，全部一起，爆率用上！”
“叮！检测到宿主拥有抽奖次数X6，开始抽奖。”
大转盘转啊转啊转啊转~
“叮！恭喜宿主获得特性激活卡X2，特性更换卡X1，雷电兽进化石X1，强力香草X1，技能机器（随机）X2。”
“......”那两样跟特性有关的卡肯定是好东西，雷诺暂且不提，可是后面的两样东西让他灰常蛋疼。
出mega进化石了！可惜他用不了。为什么不是电龙进化石啊！不然比雕、阿勃梭鲁也行啊，雷诺奋力吐槽着。不过他父亲倒是有一只雷电兽，貌似还是他的电龙的生父，这颗进化石留给他父亲也还不错。
还有，强力香草好是好，可是他的精灵没有需要蓄力的技能啊！留着压箱底吧，说不定什么时候用上了。
“系统，给我解释一下那两种卡片的作用。”
