第一章 吾名伏羲
小说:我的妹妹是女娲	作者:喊666的咸鱼

第一章吾名伏羲（首日求收藏）
苍茫混沌，浩瀚洪荒。
无边无际的洪荒大地，在盘古的牺牲下，逐渐演化万物，洪荒的第一批生灵种族也不短涌现。
其中，以龙、风、麒麟先天三族最为强大，各自霸占洪荒一方，号称霸主。
然而此刻，却有一只霸主种族的龙族，正在疯狂的逃窜！
身长百丈，腹生五爪，为五爪金龙，乃是龙族的贵族！
看其气息，也是太乙金仙巅峰层次，配合龙族的天赋和强悍的身体，即使面对一些大罗金仙也毫不逊色。
但是此刻，他却比丧家之犬还要狼狈。
“该死！你到底要干什么？”五爪金龙浑身呈现狂躁暴虐的气息，可是那龙脸上，却浮现一抹恐惧之色。
追赶那龙的，却只是一个不足五爪金龙百分之一大小的男人。
他zui角带笑，面容俊朗，温文尔雅，仿佛天生就有一种优雅之感。
明明应该处于战斗之中，可是他却只是信步闲庭的向前，时不时煽动几下手掌，就顿时有一股巨力打出，打的那五爪金龙口吐鲜血，然后用更疯狂的速度逃窜。
那男人笑着道：“尔等小龙，不识天数，狂妄自大，活该被我打杀。”
“哈？什么意思！”五爪金龙满脸懵逼。
此刻的洪荒还没有日后对天数的认识，反而一大qun自以为神通敌得过天数的存在在四处斗争。
龙族更是如此，所以他根本不明白那男人说出来的话语的意思。
“好吧，我说实话。”那男人叹了一口气，脸上换上一副苦笑。
“谁让你们龙族的ròu，她比较爱吃呢。”
五爪金龙一愣，然后旋即大怒：“你到底是谁？居然敢以吾族为食？”
堂堂洪荒大地的三大霸主之一的龙族，居然被认为是好吃，才被追杀？
开什么玩笑！
而更让他心寒的是，他居然毫无反抗之力，只能四处逃窜！
忽然，那个男人停下脚步，一望天空。
“恩，追了你足足半个时辰，ròu质应该得到了充分的活动了。”
“现在，你可以死了。”
一瞬间，一股冰冷的气息充斥那五爪金龙的心头，他拼命的腾云驾雾，疯狂的向前，可惜......
身后的男人仅仅探出双手，两个虚化的巨大手掌浮现，一把将他的龙头抓住，另一只则是抓住他的龙身。
轰！
左手凝聚的巨手猛然用力，那实力堪比寻常大罗金仙的龙族的龙头，居然被硬生生抓爆！
“哦，问我名字是吧。”男人轻笑一声，两只手提着那龙尸回来。
“吾名伏羲。”
话音一落，然后伏羲的脸上顿时浮现一抹喜色。
虚空出手，五爪金龙的身体被那巨手撕裂，并掌为刀，一刀斩下，便将五爪金龙斩成数截。
然后或挥刀，或调整，整个动作虽然血腥，却带着一种异样的节奏感。
短短五分钟后，偌大的龙尸已经被细致的分为排骨、五花ròu、腿ròu、肋排、脊骨等无数块。
“恩，龙的腿ròu不太好，五花ròu虽然还算可以，但是麒麟一族的更为好吃......”
伏羲一边道，一边随手将其中最为精华无损的ròu类挑出来，收于袖中，然后露出一抹宠溺的笑容。
“好了，可以回去做小家伙喜欢吃的龙排了。”
......
