第二十五章 误会
小说:成神之后的那些事	作者:殇零

一下子，眼前一黑，画面回到了原来学校的画面，邱雪也是不见只剩下一群发呆的学生。不知是哪里传来的一个响指声，学生们便恢复了意识，根本没有注意到刚刚发生的事情。看到学生们恢复意识，林穆安心的叹了口气，坐了下来。
刚坐下没多久，一个人便是走了过来。
只见那人长得俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，一头银白的发丝，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，看起来像是一副艺术品。
此时只见他一脸不愉快的看着林穆，就好像林穆是欠他几百万大洋似得。他拍了林穆前方的课桌，说道：“同学，这里可是我的专属座位呢！”
看到他，全班的女孩子都是停止了呼吸，满脸红彤彤的像是个小苹果。林穆也不是一个会羡慕嫉妒的人，他只是微微的一眨眼，眼里充满了不屑，不给予对方回答。
男子看到林穆并没有慌张，只是微微的一眨眼，用着不屑的眼神看着他，心里微微的有些发火的迹象，但是为了给同学们留下良好的印象他也是没有去管林穆，便是坐在旁边的位置上。
经过这一事情后，林穆也是不想在继续下去了，干脆回到宿舍去。
果然如他所想，一回到宿舍，一群‘狼’便是扑了上去，开始向他‘勒索’。
“交出那个来，否则，嘿嘿！”西门辉一脸邪笑的向着林穆勒索。旁边东方白也是一样，但是因为旁边大姐大的影响，并没有扑上去。
至于上官天风，她这小丫头则是静静的看着林穆，什么也没有说。一股名为‘尴尬’的气氛冲了出来。
突然一个声音打破了尴尬。
“嗯……小穆也是舍得回来了呢。”上官天风说道，眼里充满了……火焰。
“嗯，当然的，不会来看看也是不对的。”林穆回答道，双眼转移到了上官天风手中的香*蕉，再看看衣衫褴褛的上官天风。突然有种污的东西跑了出来。
上官天风看着林穆注视着她手中的香蕉，有些焦急的说道：“不是那样的，是……是……”越说越黑，说的满脸红彤彤的面红耳赤。
“不是吗？”林穆邪笑道。
“不…是的！”上官天风脸红的回答道。
“难…道…不…是…吗？”林穆一个字一个字的说道。
“真的不是的！”上官天风的脸恢复了粉红，她义正言顺的说道。
“好的，你赢了，那么请告诉我你们在做些什么？”林穆问道，他十分疑惑这两个男人和一个女人不会ThreeP吧。
“我们是在……”上官天风解释道。
原来他们是在玩一个游戏，电脑精灵来当裁判，然后他们打架，输的吃香*蕉，但是好想怎么想都是上官天风受虐啊，话说她不是大姐大吗。
“那么我一来你们就可以停止了，现在我告诉你们一件事，我要资助你们，然后你们给我创建一个公司，嗯就叫做枫木。”林穆讲到，并拿出了一张刻着土豪金的银行卡，拿给了上官天风。
看到林穆将一张卡塞给自己，上官天风低了下头，看着这张卡，突然发呆了起来。
“这张卡我的爷爷好像也有好像是叫做土豪金卡好像是要权利很高的才配拥有的……”上官天风心中想到。她笑着接受了这张银行卡。
看着林穆将土豪金卡交给了上官天风，其他两人有些气愤“这特么的是种色青哟！”。
看到两人的脸色不顺，林穆笑了笑，说道：“你们一起用，反正随便你们用，别给我浪费！”
