第二十四章 神秘女子‘邱雪’
小说:成神之后的那些事	作者:殇零

第二天早上。
林穆重新回到校园，因为校长已经被林穆收买，所以不会出现一些什么来说他没来退学之类的。
缓缓地走进班级，自己的位置也已经忘记了，随便找了个位置坐下，现在因为十分的早，所以没有人来。
不久后一个长得倒是ting清秀的女孩走了进来，看起来15岁出头，一条马尾随意的竖在背后，她的目光从刚开始的讲台桌，落在了林穆的身上，只见她疑惑的皱了皱眉头，对着林穆问道：“请问，同学你是新来的吧？”
听见旁边传来女声，林穆转过头去，只见一个女生正对着他说话。他随意的站了起来，坐到旁边的位置上，说道：“我叫林穆，ting久以前就已经报名了，只是家中有事，请假了几天而已……”说完，他绅士问道：“那请问芳名为何？”
林穆长得算是很帅了，如此绅士的话语，使女孩的脸突然浮起了一朵红霞，她捂住了自己的脸，有些害怕的说道：“我…叫邱雪。”说完，立刻坐到不远处的位置上，把头捂在桌子上。
时机很好，一个男孩走了进来，看到这一幕，他便跑了过来对着林穆喊道：“你个小白脸，敢勾引我女神。”他原以为林穆应该会趴在桌子上，哭着喊着让他不要打他，但是只见林穆只是微微拍了拍手，淡淡的说道：“不错嘛！你是第二个敢跟我这么说话的……你知道第一个人的下场如何。”
果然，林穆如此的语气果然吓到了那人，只见那人正颤*抖的说道：“如何了……”
听到他这么问，林穆邪笑道：“永远无法体验xing福是什么！”他说的声音不大，但是却让男人心中颤了一下，他硬着头皮说道：“你知道我爸是谁吗？”
刚说完，他的身体立刻倒飞出去，重重的撞在墙壁上，嘴角流出了一条用血浇筑出来的线条。这件事的罪魁祸首，林穆只是轻描淡写的手指一弹。
“怪物！”男人恐惧的说道，身体不受控制的颤*抖起来，他爬了起来，跑了出去。可惜啊，这个世界上又要多出一个精神病患者了。
这一幕，邱雪都看到了，她微微的一笑，可见她的身份不一般而且肯定是见过血腥的场面的人，现在的她和刚刚那个脸色红润的她完全不一样，透露出一种女王的气息。
她拍了拍手，邪魅的说道：“不错，不愧是我看好的人呢！”
听到她这么说，林穆条件反she的转过头，看到的是一个拥有绝世容貌的人，可见邱雪刚刚是经过绝密化妆过得。他呆呆的转了过头，说道：“第一眼看就知道你不是一个简单的人，果然……”
“呵呵，同命相连，我们同属于‘一种人’一种相同的人。”她说道，打了个响指，周围的事物一下子全部变换，变回了原来的场景。但是他的意识中却传来了一种声音“有缘自会相见。”
