第二十三章
小说:成神之后的那些事	作者:殇零

“恭喜抽到能力:全能精通”系统声音又是传来。
“听名字肯定是一种获得全能技能的技能…”林穆自言自语的说道，说完便缓缓的看向自己的下~体。
“宿主脑子虽然不错但是还是想错了，这个是身体强化。”系统无奈的语气传来。
“那么为什么我什么也没有感觉到？”林穆疑惑道，跳了起来，依然是没有什么奇怪的感觉。
“那么准备好了，信息即将传输…”系统不管林穆多么萌，强制进入了。污
突然传来的痛觉使林穆跪了下来，喊叫着。片刻，痛感消失。林穆看着自己已经出血的手，无奈的叹了下气。
“需要吗？”林穆心中非常想这样说。
“全能精通生效
武学精通
娱乐精通
智力精通
获得超能力＇数据修改＇
效果:可以对任何虚拟或真实的物体进行修改，无限使用。”
“融合成功。”系统的声音传来。此时，林穆已经激动的不像话了，数据修改这可是神了啊。还有这些什么精通，听着就好利害啦！
“呜~”林穆shen了个懒腰。他站了起来，走向李芸房间，此时李芸已经吓得软在被子里，全身发抖，闭上了眼睛，不知道在想什么。
“咔吱~”李芸房门被人打开，打开门的正是林穆。他看了看此时正在抖动的被子，哭笑了一下，便走了过去。此时，李芸已经全身站在弦上了，只差最后一步，她就吓晕了。
林穆看着这一幕，稍微拍了一下门，说道:“别怕啊，我就在这里呢！”
李芸听到被子外传来声音，差点晕过去，但是听到是林穆的声音立刻翻开被子惊喜的看着林穆。
林穆挥了挥手对着李芸说道:“别怕了，我刚刚吓你的。”说完，他走到李芸旁边，轻轻的拍了拍李芸的腰。
感到身体被触，李芸小脸上浮起一朵红霞，她并没有反抗，静静地享受着此时的感觉。
感到周围的气息变得有些尴尬，林穆收回了自己的手，从口袋里拿出了一根阿尔卑斯塞在李芸的zui中。
“唔~”感到zui中出现一种甜甜的东西，轻~吟了一声，脸上的红霞已经朝着深红~色发展。
“阿尔卑斯，给你，我先走了…”林穆说道，感觉跑了出去。
想起刚刚发生的事情，林穆微微一笑，走到自己的电脑桌边。
果然，看着电脑，他发现整个脑海出现了一个面板，在里面他可以修改许多的数据，配置和内部存储的的东西都可以修改。
将配置改成自己看着舒服的接着便打开电脑，果然是硬盘超过6666g开启电脑的速度快的逆天，只需要短短3秒，超过233g的显存还有更高的配置让打开电脑时非常流畅也非常清晰。
打开浏览器，进入飞流中文网，非常非常多消息冲爆了自己的消息面板。进入自己的漫画《斗罗大陆》，评论很多，黑的很少，大多的都是要求快更新的。还有消息处是要求签约这漫画的。现在的里面也不需要急这些了，直接差掉，看起了小说。
然后随便打赏了一些，因为不想太出名打赏不是很多，一般都是一些不错的书…
