第二十七章 第一次
小说:成神之后的那些事	作者:殇零

（别想太污了，我可是良好青年）
随意的将电脑中的漫画发上去，继续了他的土豪生活。没办法嘛，以前是个穷人，现在就要保持买一辆奥迪砸一辆兰博基尼的准备。
突然系统的声音传来。
“叮……获得任务：
用钱改变五个人的思想
任务奖励：全属性+1
失败惩罚：这么容易的任务也不能过，就die吧。
任务时间：1周”
看到这里，林穆就开心了起来，原来有些僵硬的脸恢复了回来。
“哈哈……这么容易的任务不可能不过呢，现在就是先寻找目标了，为了德玛西亚……呸呸……为了我的全属性！！”林穆的心中愉快地想到，立刻开始了寻找任务目标的行动。
许久。
“找到第一个目标了。”林穆放下了他的笔记本，叹了口气道，“既然是这么容易的找到了第一个目标，那么第二个……第三个也不再是梦想！”
“那么……”林穆锤了锤头想了想他现在可以使用的获得那个人消息的办法。
“愚蠢的宿主啊，你知道有了系统而不使用系统系统时会生锈的吗？我想如果一不小心把宿主抹杀了……”系统邪邪的说道，可惜他只是个藏匿在林穆脑子中的意识，林穆却是一点也看不到它的相貌还有表情。
“诶？我为什么这么傻呢，我还有我的系统呢，那么的话……”林穆拍了下手掌，眼里闪过一道精光，“那么的话那就搜索此人的地址吧！”
“好的，开始搜索目标……”系统获得了命令立即开始搜索目标。
等了许久。
“找到了，就在离宿主不远处的一座小房子内，此次搜索用时1分钟，扣除愿望点1。”系统的声音传来，但是听到扣除愿望点1的时候林穆就有些想哭的感觉，这可是他辛辛苦苦的赚来的啊。
好像是听到林穆的心声，系统又是传来声音：“宿主不用担心，愿望点在获得系统的前期虽然不好赚但是确实在中期的时候可以获得很多很多，宿主的能力越高，愿望的强度就越高，获得的愿望点也就越高，现在最高的任务虽然不能获得多少愿望点，但是做多了就可以得到属性做更高级的任务了！”
听到系统的安*慰，林穆又是叹了一口气，走出了自己的别墅。
别墅外面是一个花园，在这个别墅没有被林穆购买的时候，这个花园应该是经常有人来打扫，林穆一来，就没人来了。许多许多的花已经有了枯死的迹象，它们哭泣着，在哭泣中死去……
走到系统指向的位置。只见前方是一个十分小的房子，就像一些家里的鸭社一样小的可怜。这个房子没有门，只有一个小小的洞，洞边堵着一个不大的石头，应该是这个房子的主人为了挡风而放置的，可惜并没有获得希望的效果。
缓缓地把石头移开，映入眼帘的是一个很温暖的地方。
点着篝火，还有一个土炕，进来时十分的温暖，但是这也只是穿的多的感觉。
一个穿的十分破烂的青年正坐在土炕上，前方摆着一台电脑。电脑看起来不是很好，但是却很整洁，电脑连着网线，网线在小房子的一处打了个口连了进来。电脑上映着的正是飞流小说网的主页面。
林穆笑了笑，缓缓地走了上来，拍了拍青年的肩膀，说道：“你就是王戈对吧？”
感觉背后有人拍了一下自己的肩膀还说出了自己的名字，王戈颤抖的回应道：“是的，我……没有欠你……钱，不要来找我好吗？”
看到王戈全身颤抖，林穆笑了笑，和睦的说道：“我叫林穆，是来送你钱的。”怕他不相信。林穆还拿出了一大叠毛爷爷，放在了青年的土炕上说道：“就当是我把你买了下来吧，你去我家帮我工作，我可以付你一个月10万元的工资，工作只是打扫我的别墅。”
………………
