第二章 神权在握
小说:成神之后的那些事	作者:殇零

“恭喜啊！生了个这么聪明的好儿子！”这位护士说道。
“那么，他就叫林穆了！”林穆的父亲十分自豪的说道。
“好啊！”小林穆喊到，再没有刚才的生疏。
不知什么时候，一个手持摄像机的记者拍下了这一穆，剪切成了视频。
一天后，无数新闻出来了。
“曾今有一位叫做-爱迪生的天才，今天，有一个叫做林穆的鬼才！”-腾讯新闻。
“如果有一个人问我，谁最厉害，我当然选择林穆，刚生出来就学会讲话。”-新浪新闻
在这些新闻之下，就是刚才那个记者拍下的视频。
小林穆毫不知晓的在跟着父母说话。
他的母亲叫做高茵，父亲叫做林天，家庭上一章介绍过了。
“父亲…”小林穆满脸笑容的说道。
“嗯？”林天疑惑道，但是看了看小林穆就释然了。
“叮…系统鉴定中。”
“鉴定成功，契合度为100％”
“警告，契合度超过预定，加入新型系统“土豪系统”。”
“警告，发现宿主神体已成，神力以有，系统将为宿主坐上神位。”
“搜索指定神位，搜索成功，指定神＇愿望之神＇，系统即将为宿主扶上神位…”
“叮，宿主成为了愿望之神，赠送愿望系统，赐予技能＇愿望之力＇。”
林穆听的目瞪口呆，就翻过白眼静静地呆在原地。
“这是什么？”林穆心里想到。
“这是系统提示，恭喜宿主获得＇愿望系统＇和土豪系统，恭喜宿主成为愿望之神。”
“你是谁，在哪里，为什么我想的你听得到？”林穆心里想到。
“我在你的意念空间，我是神灵，我是神的灵，并不是神，如果想见我的话，你可以来到你的意念空间中。”
“啊？”林穆又呆了。
“那我怎么进去？”林穆心中念到。
“你傻啊，心中默念＇进入＇即可。”
林穆照着他说的进入了自己的意念空间。
到处青草，树木茂盛，花草树木，多的数不胜数，一股自然气息飘过，飘在他的鼻子中。
“啊…这里可比其他地方好太多了啊…”林穆感慨道。
“你来了…”林穆后面传来一阵十分空灵的声音，仿佛整个人要被吸进去。
“嗯…”林穆条件反射的点了点头。但是一会儿便感觉不对，“这是哪里？你是谁？”
“我是你，你也是我，我是神灵你也是，但是你却是另一种。”这是一个跟林穆长得一毛一样的人，但是这个人比林穆大了不止一两岁，他的周围还有一种让人空灵的气息。
“你是我？那我是谁？”林穆自问道，但是如果有修炼者看见了，绝对发现他是在心变。
“你是我的以后，你和我有共同的使命，我们都是同意个人…”这个＇林穆＇越说越深奥。
“啊啊…”林穆感受到身体有貌似无数蚂蚁正在食咬，十分痛苦。
“这是我们共同的使命，这是我们共同的力量…”那一个＇林穆＇不知去往何方，最后只留下这句话。
“啊…”林穆从睡梦中醒来。
“原来只是梦啊…”林穆轻轻拍拍心脏，说道。
“宿主经过传承，境界变往神仙境界。”
“那是真的吗？”林穆问道，黑色的眼眸中闪过一片虚无。他不知怎么的，心变得很痛，接着就醒来了。
“当然是真的，由于一些原因，不能告诉宿主，但是可以通过愿望点兑换。”
“但是得等到10岁之后。”系统后面补了一句。
