第二十八章 莫名而来的熟人
小说:成神之后的那些事	作者:殇零

很难相信这是事实。看林穆手中的一大叠毛爷爷，王戈表示不相信钱是这么容易的获得。想他以前搅尽脑汁和疯狂的码字也只能保证至少不饿死。现在竟然有人请他去做卫生，工资竟是他一辈子也赚不到的钱＇十万元＇！有着一些生活的经验王戈选择了沉默。也许对方就是一个犯罪团伙的人也说不定。
好像是知道王戈心里的话，林穆温和的说道:“不用担心的，真的只是请你去帮我打扫打扫卫生而已。”
听到林穆特意＇澄清＇自己，王戈也是越来越不敢为林穆工作了。他沉默了片刻，说道:“算了吧，我还是好好的呆在家里。”
听到这话林穆疑惑的说道:“为什么呢？难道你不相信我？”
王戈听到此话，愣了一会儿。严肃说道:“你还是找别人吧，我可以养活自己不需要你的帮助！”
如果林穆真的是犯罪团伙的人，可能早就走了或者直接把他敲晕带走。可惜林穆不是，他没有为王戈的推辞而感到愤怒，反而觉得这样说话的王戈是一个十分正直的人。他微笑的说道:“既然你不相信我的话，就记住我的电话，下次后悔了记得找我。”
既然这个任务作为系统任务肯定不会很简单，林穆觉得如果他直接强制送钱的话反而会使王戈害怕他，所以他并没有用强制的，而是温柔的说，至少不会使王戈对他的恐惧加强。
林穆将一个手机放在土炕上，笑着说:“里面有我的手机号码，电话费也已经冲了，以后后悔了记得我！”之后他一甩手，一大叠毛爷爷出现在了手机旁。然后走了出去。
看到林穆一走，王戈深深地叹了一口气，意味深长的看着土炕上的手机及毛爷爷。
……
林穆一出来就直接跑回了家里，立即对王戈进行了全面的调查，最终结果:
姓名:王戈
家乡:S省一贫苦山区
职业:3流作家（比扑街作家高一级）
家里情况:流动资金为0，十分贫穷。
岁数:17
性格:比较胆小但很正直
以上为系统调查。
林穆看着眼前的王戈的信息，有些发呆“三流作家赚钱不会这么少啊，还有为什么不喜欢钱？”这是林穆的心声。
“也许会是一些其他原因吧，又或许是从小养成的，但是这性格也是醉了…”
（对于别人说我小学生作文，首先先求鲜花，之后求收藏，之后来个打赏就更好了~）
