第二十六章
小说:成神之后的那些事	作者:殇零

“兄弟啊！你这样重色轻友真的好吗？”几个舍友心中出现了这样的吐槽语。如果给林穆知道了估计他会点点头然后揍他们一顿，让他们知道打扰别人泡妞是什么下场。
接着林穆随手从口袋中拿出了一个笔记本电脑，放在chuang上，拉开，开始了他的yy之旅。倒是他是忘了更新《斗罗大陆》。
此时，《斗罗大陆》评论区无数吹更及黑的出现，直接将评论刷了下去，编辑的菊*花也是一阵酸爽。
此时，林穆深不知自己可是背负着编辑的菊*花正在跑。
斗鱼总部。
“高飞，我告诉你，赶紧跟这个斗罗大陆的作者联系，让他赶快更新，现在……评论区都要爆了，我，我现在要去赶紧删除这些评论了……”一个女人对着旁边的男人说道。
女人一身蓝衣，时尚的蓝色短裙穿在身上就像是绝配般。看起来很文静。但是此时她正做着和这幅身体完全不一样的事情。
跟旁边的女人比，男人就不算是十分帅了。连小白脸都不到，但是还是有着一种老实的感觉。
“但是，他根本没有上线啊！我怎么跟他说？”高飞回答道。
“你不是有他电话吗？傻吗？”女人愤怒的说道，一拳打在高飞额头上。
男子傻傻的摸*了*摸被打的头，说道：“对啊，我们不是签约了吗，肯定是有电话的吧。”然后他开始了寻找电话号码的旅途。
……
“找到了，就是这个了！”高飞看着手上的电话号码，有些想哭，因为这个差点被辞工了，但是只是把这些藏在心中，他说道。
“原本就是你的工作找不到的话你就应该被炒鱿鱼了！”女人骄*傲的说道，拿走了他手中的记电话号码的本子。
……
“叮铃铃……叮铃铃……”林穆的电话铃声响了起来。他从裤兜里直接将手机掏了出来，按‘接听’。
“请问，您是林先生吗？”电话那边传来声音。
“你是？”林穆疑惑地问道，他可没有告诉别人自己的电话号码，但是他想到了一种可能。
“我是您的漫画《斗罗大陆》的编辑高飞，您已经很久没有更新了，希望您感觉更新……”高飞恭敬的说道，林穆可是十分厉害的，如果招惹他自己这个工作也可以罢了。
“果然！”林穆心里暗暗说道。他愣了一会儿，回答道：“可以吧，你等着，过一会儿回去更新的……”
手指飞快的打着飞流小说网的地址，直接进入了《斗罗大陆》的评论区。
……
“作者肯定tj了吧，这么好的漫画啊……”
“我发誓，作者没有小*丁*丁！”
“这垃圾书也是的还以为自己成绩不错就不更新了！”
