第二十一章 小保姆
小说:成神之后的那些事	作者:殇零

“黄金卡！”医生心中惊讶道，后悔自己不让她治病，他立刻跑回医院去找院长了。
“…我叫李芸，我…求你帮忙救救我的母亲……”女孩恳求的说道，说完便将她的母亲转移到林穆旁边。
“癌症……后期……”林穆说道，“可以治！”
周围的路人好像听到了什么好笑的事情开始笑了起来。
“如果癌症后期那么好治的话还需要医院吗？”许多人都开始喷了起来，但是林穆并没有说些什么，也是癌症被称为绝症，可以治但是很难。
“系统啊，我需要一种解除百病的药，和‘医圣’的能力可以不？”林穆心中对系统问道。
“可以的，因为一些原因，需要50愿望点。”系统回答道，立刻给林穆换了下来，也不怕林穆说些什么。
林穆突然感觉到脑子中出现了无数的记忆。和许多的经验，他感觉他的脑子要爆掉了似得。
他立刻开始为女人治病。
“住手！还是让我们来吧！”里面走出了一个白大褂的医生，他对着即将治病的林穆说道。
林穆看着他，没有回应，继续治病，而那个医生也并没有阻拦，因为他看到了一个非常自信的背影。
15分钟过去了，林穆的头上留下了一滴汗，最后一下也完成了，医生看着这一下一下的心惊肉跳的，但是看到女人的脸渐渐地变成了红润，呼吸也变得稳定起来。
“好了……”林穆说道，站了起来。
“啊？这就好了？”李芸有点俏皮的问道，还戳了戳他母亲的脸，感觉到呼吸正常起来了，也便释然了。
“不然呢？还要像医院里那样把她切开一点一点的切下来啊？”林穆明知故问的问道。
“大师，请收我为徒弟吧！”那个一直看着的白大褂医生说道，跪了下来。
有个认识他的人立刻跑了过去，将他扶了起来说道：“院长，别这样，他也没什么技术，怎么看那个女人的病情都是假的，他们这是诈骗！”
院长立刻拍了一下他的头，说道：“你傻啊，人家以前的癌细胞都查出来了，现在既然都这样了也就证明了他有能力而且还很厉害，也许比中医大师‘李西圆’厉害呢！”
“这不可能的，他这么小这么可能会比大师厉害，院长您是在说笑吧！”那人说道，看了下林穆。
“我亲眼见识李西圆大师治病的过程，也许是他更厉害一些，因为他治疗时间短，而且都把癌症晚期治好了，还有什么好说的，我现在还没见过一下下便把癌症治好的呢！”院长说道，继续他的拜师。
林穆听他们这么一说，有些不好意思，挠了挠头，说道：“嘿嘿……其实嘛，我也没多厉害，我只是助人为乐而已……”。接着他对着李芸说道：“把你母亲带到我家去，如果不得话，以后再发作了，去找我就晚了……”
“嗯……”李芸稍微有些脸红的说道，听他这么说，立刻准备行动。
“相见即是缘分，以后会再见的，还有你想拜师下次见面我就考虑。”林穆对着院长说道，带着李芸走了。
“带回家一只小保姆，嘿嘿……”
回到家中。李芸看着眼前这个别墅，稍微有些愣。
林穆看着她，笑得说道：“进去吧，把他放沙发上。”
“啊？”李芸依旧是看着房子发呆。
“进去啦，把门打开。”林穆无语的说道。
“噢……”李芸把门打开，看着后面的母亲。
“这会不会有点，小伙子啊，这个……”李芸的母亲也是看着房子发呆，接着便对林穆说道。
“不会啦，这个大的很，如果说房租的话，帮我做些事情就算了，洗碗煮饭这类的，还有伯母您就在chuang上躺着，让他去做，哈哈……”林穆说道，指着李芸。气的李芸踩地板。
进去，依然是豪华一片，但是和外面不同，里面还是很简洁的，经常会有些清理人员来清理，这也是林穆雇来的，至于怕被偷钱？别墅里并没有钱这种东西嘿嘿……
