第十七章 探索失落城堡
小说:成神之后的那些事	作者:殇零

“凡人，运气不错，最后一关欢迎你！”又是十分古老的声音传来。
虽然没过多久，但是一路上却让他很累，有种力量让他十分不想据需闯关下去。
林穆蹲了下来，慢慢的叹了一口气把这些思路全部扔走。“真是啊，这种力量还真是骚乱人心啊……”林穆感叹道。
“休息完毕，准备开始！”古老的声音传来，林穆眼前的场景瞬间转换。这是一个没有一点儿光源的地方，到处都是冰冷的气息，没有一点儿声音，十分阴森。
“凡人，你是第一个来到第三关也是最后一关的人，我可以实现你的一个愿望！”古老的声音传来，莫名其妙的。
“我想知道这到底是哪里，你是谁？”林穆说道，就算有着系统的他也找不到那人的位置。
古老的声音愣了一下说道：“我是失落王。这里是失落城堡。”
“不，你不可能是，如果你是失落王的话，你应该早就消失了。”林穆说道，一点儿也不担心自己的存亡。
“呵呵……你是第一个怀疑我的人，既然你这么有心，那我就和你玩个游戏吧，这个游戏也是决定着第三关的成功或失败。”古老的声音微微的笑了一下，说道。
“好，我林穆既然来了，不找清楚真相我就不会走。”林穆坚定地说道，手中出现了一把金黄se的剑。剑上刻着‘麒麟纹’剑锋十分锋利，削铁成泥没有一点儿问题，如果接近它会有一种邪念被清除了的感觉。
“不错啊，小子这把剑不错，如果有它，应该能过吧！”古老声音默默地说道。
忽然，地面开始震动起来，愈来愈强烈。
“咚……”微微的敲击铁器的声音。从尘雾中走出了一个全身盔甲，看不清楚长相的男人。盔甲上刻着五个太阳，在他的背上背着一把剑。剑被剑鞘所包裹住，无法看清楚它的样子，但是凭着强烈的气息来看，这把剑绝对不简单，甚至可能是神器或圣器。
“我叫失落宇，你是第一个闯进最后一关的凡人，但是可惜你必须死在这里了。”那人高傲的说道。他看了看林穆，眼神被林穆手上的剑吸引了。
“那是什么？”那人疑惑的指了指林穆手中的剑。
“麒麟锋……”林穆淡淡的回答道，左手上出现了‘麒麟锋’的剑鞘。
剑鞘呈现金黄se，闪着亮光，刻着无数纹理，密密麻麻的，但是却不影响剑鞘的样子，更是给剑鞘添加了一种神秘感。
“好剑……”那人赞叹道。
“你才好贱，你全家都好贱。”林穆下意思的说道。
“凡人，别以为你有了它你就能打败我。”那人被林穆的一句话激怒了。
“来吧……”林穆勾了勾中指。
“哼……”那人嘴角微微一翘，拿着剑冲向林穆。
拔尖，剑上没有刻任何东西，但是却有一种十分光明的感觉。
一瞬间，两剑交错无数下，接着又是无数刀剑碰撞的声音。
那人的声影已经变成残影了，但是却没有林穆夸张，林穆的身影已经完全消失了，在一个地方出现，然后消失……出现。
“只有高手对战才真正的可以使用出真正的实力。”林穆心里想到，继续交战起来。
‘两军’交战，到处都是剑气，整个失落城堡都要被毁灭了。
“你很强，恭喜你，通过了。”那人放下剑，说道。
