第十六章 探索失落之城
小说:成神之后的那些事	作者:殇零

终于…来到尽头了，林穆依然是小心翼翼的往前走着。
“传说中…鸿钧讲道，我当时只是世间的一粒凡尘，我只是微微听到一些，就达到大乘之境，之后我继续修炼，终于来到了仙人的境界，但是我也到瓶颈了，为了突破瓶颈，我走过无数地点，西方极乐世界，还有虚无界，我并没有了解多少，也并没有突破，最终我死去了，希望后人可以给我这个称号传承下去。”
声音越来越小直至虚无。
“这就是失落王的传承吗？”林穆疑惑道。他将他的手掌放到前方的掌印上。
突然，红光一过，林穆发现全身变得十分温暖，还有灵魂开始不受控制。
“发现宿主灵魂正被第三方人物危害，即将除掉危害目标。”系统的声音传来。
“哈哈哈，终于我失落王又要复活了…”一声听起来十分古老的声音从地下传来。
“这怎么回事？啊啊啊！”失落王发出了痛苦地声音。
“为什么？怎么可能啊啊啊啊啊啊…”又是一身这样的声音。
终于，准备夺舍得失落王死去了，没有留下一丁点痕迹。
“真危险差点就被夺舍了！”林穆留下来了一点儿冷汗。
“根据隐藏任务奖励，获得20点全属性。”系统提示道。
回到家里，第一件要做的就是睡觉，精神不是特别好，还经过一次夺舍痛苦啊，虽然并没有被夺舍…
