第十八章 你觉得我缺钱吗？
小说:成神之后的那些事	作者:殇零

作为土豪系统的宿主，有一天如果被人说是个乡巴佬，你会怎么想？主角林穆很明显被当成这种人了。
自从那次之后，林穆勒紧了裤腰带，开始低调起来，然并卵，当我没说，林穆用3点愿望点将自己的ip地址给隐藏了。
一天后，林穆来到楼下的小卖铺，买了一些零食回去，至于为什么不制造，你不造吗？随便制造东西是要付出愿望点的，既然勒紧裤腰带，呵呵，既然有钱当然要做只藏在猫之间的老虎咯。
很狗血，嗯。确实是的，林穆遇到了一对…坑逼，对，这是他认为的。
“让开！没见到人吗？”一人不屑的对着正吃着麦当劳的林穆说道。（话说好像是混进了什么奇怪的的东西?嗯…没有的事）
“我一直站在这，没看见你前面有人吗，还随便骂人，你知道吗，骂人是会遭雷劈的！”林穆指着天对着那人说道。
“轰隆隆…”一道光划破天际来到林穆的手上。
“兄台…请问你这个特效怎么做的，太逼真了吧！”一个小导演跑过来，对着林穆问道。
“这是真的，不信…你自己看着办！”林穆一脸看傻球的眼神看着他。
那人听见林穆这么说了，立刻将手放了上去。
“噼里啪啦…”雷电围绕在那人的身上，发出这样的声音，只见那人现在正一脸惊讶的看着这样的景象。
“一群混球，傻的一b，哈.哈.哈？”林穆说出了心里的想法，僵硬的声音让周围的人听的不是很清楚。
但是却让周围那些已经被他无视的人听见了。
“你…你…你知道我爸是谁吗？”那个刚刚骂人的男人指着林穆说道，一脸愤怒。
“我知道，我被你偷了一只鸡，五年都没有还给我，今天准备还给我对吧！”林穆严肃的说道，说谎厉害的连他自己都要夸了。
“你…说谎…”那人还未说完，林穆便插嘴道:“我还记得，小时候我借你二百五还没还呢，现在把你还给我刚刚好…”
“你，你死定了…”依然是还没说完。
“我还记得，我家老母鸡下蛋的时候被你给吃了，满地上都是衣服的碎屑，你说怎么赔？”林穆又说道。
“你…”那人指着林穆，接着倒下去一命呜呼。
