第十五章 探索失落城堡
小说:成神之后的那些事	作者:殇零

伴随着血肉巨人的死亡，无数血肉落下，形成了血海。
林穆站在新创造的石头上，继续慢慢的前进着。
“啊啊啊……”一个看起来毫无意识的人（僵尸）走了出来，吼叫着。
后面跟着十几只僵尸。
“卧槽，怎么这么多……”林穆一不小心爆了粗口。
“米拉米拉米拉……”在僵尸的中间，有着一个小东西，类似豌豆she手的东西。
“po……”一颗类似火球的东西向着林穆这里she来。
林穆一个空翻，然后翻滚，躲过了这颗‘火球’。
在火球击中的地方，生成了一滩污水，接着从污水里爬出5只僵尸。
“这……该死的。”林穆制造出一个单体火箭筒，发she，she向小东西。
但是不如愿，7只僵尸挡住了这次攻击。
又是“boom……”几声，无数火箭炮发she，目标还是那个小东西。
终于，小东西化成空气消失了。
“恭喜后人完成失落城堡第一关，恢复你全部体力。”一个十分沉重的声音传来。
林穆感觉到身体突然变得十分温暖，好像泡在温泉中一样，差点呻（和谐）吟出声来。
“即将进入失落城堡第二关，请准备，死了活该！”这次又是这沉重的声音，只是稍微带着些许幽默。
林穆感觉到眼前场景一换，来到了一个十分阴森的地方。
“失落王还是真厉害，就在那么久以前都可以由这么强大的科技，但是也许这是类似传承那一类的也说不定。”林穆感叹道，接着开始慢慢熟悉眼前的地方。
“感受到莫名力量加护，全属性+3。”好久不见得系统声传来。
“这应该就是失落王的加护吧。”林穆自言自语道。
眼前是一片丛林，但是总是会在地上看见尸体或者血，十分可怕和阴森。
突然无数比寻常蚂蚁大3~4倍的血红se的蚂蚁成群结队的爬了出来，袭向林穆。
林穆扣动扳机，火箭筒又是发she出火箭来，she向这群蚂蚁。
“boom……”一堆蚂蚁死去了，又是形成了血海，流向林穆。
“寒冰！”林穆喊道，制造出无数寒冰，冰冻住这些血。
这些血成为了血块，接着消失了。
林穆往前进，毫不犹豫，但是实际上是很小心的，如果一感觉有什么不对，他就会立刻爬上冰块，接着冲走。
“啪嗤……”无数只血腥螳螂飞了出来，声音完全不一样。
“挞！”其中一个最大的叫到，飞向林穆。
林穆立刻爬上冰块，发she火箭炮。
无数血溅在林穆的脸上，他的脸早已经全都是血，但是他并没有做什么事，只是不顾一切的前进。其实有一部分的血早已经开始试着操控他的意识，但是在系统的帮助下，并没有什么效果，也许只是让他变得更加嗜血，但是系统并没有阻拦，也许这是在锻炼林穆的心xing。
