第十九章 完结的号角
小说:成神之后的那些事	作者:殇零

“你完蛋了！”一个路人指着林穆说道，赶快拨打了120。
“不就是一个纨绔子弟吗？”林穆无所谓的说道，带着零食缓缓地走去。
就在林穆快要走到家的时候，身后传来警车的声音。
“真是的，就一个纨绔子弟而已，需要这样大费周折吗？”林穆说道，继续走着。
当警车赶上他的时候，一个穿着警察服装的警察走了下来，对着林穆说道：“不许动，我怀疑你故意殴打别人，还犯了杀人罪，跟我走！”
“有病，你当你穿着警察的衣服就是警察啊，就算你是，也没什么用，我并没有犯什么罪，更没有杀人，你随便给我扣个帽子真的很好玩吗？”林穆无语的说道，继续走着。
“如果你不跟我走，我就告你拘捕，看以后好不好玩！”那人指着林穆说道，拿出了手铐。
林穆并没有理他，慢慢的走着。
“到了……”林穆说道。
“哪里？”那人疑惑道。
“我家。”林穆说道，慢慢的走了进去。别墅外围有个很大的空地，被墙围着，大门处有着保安看守。
“好了，既然已经说好遗言了跟我走吧。”那个警察不死心的说道，因为就算到了警局也没有什么证据证明是他干的，当时那个导演正是这个位面上很有名的人，他已经为林穆伸冤了，他也只能看情况了，如果林穆是个胆小鬼，就直接带走，如果胆大的话……但是他也没想到，林穆胆子这么大既然拘捕。
“那么，既然已经到了，那你就可以走了。”林穆对着保安挥了挥手，走过来两个保安，一个护送林穆进去，一个自然将那个警察赶走。
“既然为我说话了，那我也会帮助你的。”林穆其实早就知道了，只是没有揭穿而已，他想给对方一种神秘的感觉。
警局。
“他把我的儿子弄死了，你说怎么办？”一个穿着军装看起来很威武的人对着警察局长喊道。
“对不起，我无能为力，根据医生和目击者的反应，无法证明是他做的，因为他是吓死的，还有一些人没有发现，只有那个导演发现了。”警察局长还算很公正，帮着林穆说话，因为原本那个纨绔就是一个无恶不作的人，如果不是因为他的父亲早该除掉了。
“一个小导演而已，逼他画押，证明我的儿子是被那个凶手给打死的！”那个人说道，已经准备开始打电话了。
“哎……小导演？好笑，哪个是首长郭强的弟弟，小时候就喜欢当导演，还小导演？”警察局长叹了口气，然后说道。
那个军装男子好像受了什么惊吓一样，看起来一下子老了几十岁。
回到别墅。
林穆打开电脑，登录了下飞流，自己的斗破苍穹毅然而然的上了第一，打赏超过了1.5千万vip点，再加上签约，就算没有土豪系统都可以做个土豪了。
查看了一下章节数量，只剩下几十章没发了。“看来马上就要完结了……”林穆想到，准备再买一些书出来发。
查看了一下评论，大多都是要作者透露剧情的，但是说起来大多都是打赏后面写着的。
“看完了……最后发现也许很快就完结了，希望作者能把第二部补起来。”这个是被编辑直接给置顶的，也许编辑也是要林穆写个《斗破苍穹2》吧。
林穆摇了摇头，在愿望商城中用5愿望点买了本斗罗大陆漫画的所有剧情，加上系统修改，刚刚好是5愿望点。购买的全部存在了电脑上。接着，联系了一下编辑，将斗罗大陆全册发上去，让他帮忙每天上传，最后在评论区，将自己的漫画斗罗大陆上传了说了一下，顺便置顶，然后就完成了。
刚发出评论，就有回复了。
“作者大神，我查了，这本书还没有呢，难道是骗我们的？”这是一个叫做‘萧炎的童鞋’的书友发的评论。
“不哦，其实作者才刚刚发的呢，等着审核吧，哈哈，期待期待！”林穆又发了个评论，这次没有置顶只是加了个精。
