第十七章 挖墙角
小说:成神之后的那些事	作者:殇零

距离探x索失落城堡已经过去三天之久，林穆一回来肯定是要去学校的，被＇有心人＇纠x缠许久，很快的来到别墅中。
别墅不愧是用了很多钱买的，外层用着黑钻修建，看起来十分霸气。走进别墅，一股高贵的气息迎面而来，里面都是用金闪闪的物品修筑而成，跟古代中皇帝的皇宫没什么两岸。有许多的房间，每个房间内都有着chuang桌椅子衣柜还有电脑四配套，宽敞的房间内单单只放这些物品看起来十分简洁。
随便定居一个房间，将电脑搬走，放上系统赠送的笔记本电脑。打开他，屏幕一瞬间就亮开，马上进入桌面。
登陆飞流小说网，发现推荐中出现了＇斗破苍穹＇，感觉海曙很有爱的，点开作家专区数据就在眼前亮着连经历过无数磨难的林穆也将嘴变成了哦的形状，只见屏幕上无数数字看起来密密麻麻。
“书名:斗破苍穹人气:10000107鲜花:130万打赏:13.5万催更:135订阅:1.5万。”看着这数据，林穆已经知道正本书是时候出版了，他立刻联系飞流出版社帮忙出版，根据飞流出版社的提示，他们告诉林穆在10月1日上架…林穆想着稍微有些无奈，但是也没什么办法，现在才是9月初，还要过好久才能出名。
下载了一个口口音乐准备放松一会儿但是想到根本没有什么好听的哥，所以只能卸载掉去寻找一些好玩的东西。他发现这个世界是和平主义的，而且还十分讲究卫生和空气污染，所以这里空气十分好，十分和平，这是我们都想要的。
刚刚注册了一个口口号，喜闻乐见，口口号666666还真是6的，让土豪系统充值了无数口口币和无数的钻石，有什么就冲什么，还真是土豪气质。但是立刻就有人加他了…
“我是创始中文的编辑，我是来邀请您签约的。”那口口号加他好友。
“我已经签约了你这什么意思？”林穆直接拒绝对方的好友邀请，回复道。
“我们可以满足您的需求，可以给您给多的签约钱。”对面回复过来。
“也许你们不知道，我什么都不缺更不缺钱，再说，我最讨厌你这种态度了。”林穆回复过去立刻下线了，只留下一脸忧愁的编辑。
