109.新的世界
小说:我的超次元帝国	作者:黑白之翼

当节乃婆婆和次郎答应加入大夏皇朝后，苏阳就带着他们两个回到了无限管理部，登记了一下。
顿时，整个无线管理部的人都知道，有美食的俘虏世界的厨师和美食猎人加入进来，一些人集体上书，希望尝一下节乃婆婆的手艺。
因为第一天加入其中，所以节乃婆婆也没有吝啬，做了一堆大餐，一共三百多个菜，宴请了无线管理部的所有人。
暗黑的达人们，梁山伯的达人们，还有张三丰，绾绾，白清儿，祝玉妍，宋缺，阿夜，优麻等等，都加入了这一场豪华的会餐之中。
大呼不虚此行。
一天之后，苏阳就正式开通了中华小当家的世界，建立了次元门。
之后，经过苏阳的安排，节乃婆婆和次郎大师进入了秘密实验室，进行了返老还童，让节乃婆婆和次郎大师十分惊讶，返老还童居然如此简单，随后，他们就进入了中华小当家的世界，寻找传说中的厨具。
苏阳对此，没有兴趣，所以就没有进去。
不过菈菈对此倒是蛮有兴趣的，所以硬拉着雅典娜，还有爱尔奎特加入了其中。
伊卡洛斯想要跟着苏阳，所以也没有去。
这几天，苏阳一直都在处理大夏皇朝的事情。
因为有机器人辅助，所以大夏皇朝虽然横跨了好几个世界，但都没有出现什么乱子，天下一片安稳，还没有人敢冒着杀头的危险反抗。
一个月后，鲁路修顺利从的学园默示录的世界返了回来。
整个世界已经被鲁路修打通，百分之九十的地盘都被控制，无数幸存者为了一口饭，加入了大夏皇朝，反抗者寥寥无几。
所以这个世界已经不需要鲁路修了，需要的是一个可以率领所有人，共度难关，百废俱兴的管理人才。
而苏阳的手里，还真有一个这样的人才。
黎星刻。
一个不逊色于鲁路修的人才，被苏阳从中华联邦掉了过去，担任学院默示录世界的执政官，率领民众重建世界秩序。
除此之外，大夏皇朝一切都在蓬勃发展。
以苏阳现在的实力，可以一口气建立一支上千万人的军队，征服好几个世界。
但他并没有这样做，因为苏阳要的不是屠杀，而是碾压。
苏阳要的是将反抗者全部生擒的实力。
因为这些反抗者，大部分也会成为苏阳大夏皇朝的一分钟，为建立苏阳的大夏皇朝，添砖加瓦。
杀人，毫无疑问是最低劣的办法。
这些人，可都是劳动力啊。
可以织布，做饭，做衣服，开阔疆土，杀人就是在浪费苏阳的财产，苏阳当然不会允许。
现在，苏阳征服了数个世界，手底下的人超过上百亿，大片的土地被耕种，出了人力之外，还有机器人帮忙。
苏阳可以自豪的说道：“自己的生产力，再多养活几个世界也不会有问题。”
被制造出来的衣服成堆，被种植出来的粮食多的都快要烂掉了。
哪怕是一个乞丐，也被苏阳抓了起来，强行加入劳作之中，换取粮食，房子，有谁敢好吃懒做，唯一的结果就是受到惩罚，然后被强制劳动。
大唐双龙世界，苏阳将这个世界握入手中不过半年的时间。
整个天下都已经大变模样。
不管是中原还是大漠，都被苏阳统一，所有反抗的人都被抓了起来，有武功的废掉武功，继续劳作，没武功的就直接劳作。
高来高去的高手们要是敢杀人，一旦查明是滥杀无辜，直接轰杀成渣。
不少人以武犯禁，结果凄惨无比。
这也让武林高手们纷纷警惕，甚至恐惧。
曾经很屌的世家门阀被强行解散了所有的军队，武林门阀也有了收敛，嚣张的魔门高手也死的七七八八了。
苏阳这一次回到大唐双龙的世界，是因为阴后祝玉妍集齐了天魔十卷。
时隔无数年，魔门的武功终于被聚集在了一起。
苏阳看中的是道心种魔，阅读了道心种魔之后，苏阳对于精神的应用，顿时更上一层楼，和变天击地互为见证。
然后，苏阳就进入了超能失控这个世界，找到了地低的水晶。
接受了洗礼之后，苏阳就开发出了庞大的念动力。
这是一种精神的蜕变。
变天击地和念动力联合在一起，苏阳感觉就的实力顿时有了飞升。
浮空飞行，不再是梦想。
而后，苏阳修整了数天的时间，锁定了一个新的世界。
不过在此之前，他先找到了鲁路修，他去的世界，需要鲁路修的帮助，面对苏阳的命令，鲁路修当然不会拒绝，立即答应了下来。
不过在前往新的世界之前，苏阳又用了一个月的时间准备。
当所有的事情都办妥自后，苏阳才带领着鲁路修，前往新的世界。
……
伴随着轰的一声闷响，一道光束从天而降。
苏阳和鲁路修，出现在了一个新的世界。
游戏人生。
这是一个非常有趣的世界，在这个世界有十六个截然不同的种族，排位第一的是神灵种，排位第十六的是人类。
除此之外，还有森精种，天翼种等等种族之所以说这个世界有趣，并不是因为有十六个种族，而是这个世界的争端方式。
不光是掠夺，抢劫，还是国和国之间的战斗，基本上都是用游戏来解决的。
什么游戏都可以。
从猜拳到扑克牌，从国旗象棋到黑白棋，只要是游戏，都可以用来解决争端。
甚至因此，有了所谓的十条盟约。
苏阳之所以带领着鲁路修，降临这个世界，是因为他想要找一个人。
洁普莉尔。
一个非常厉害的女人，实力很强，在这个世界也排的上号。是十六种族之中，排位第六的天翼种。
基本特征是头上的光环和后腰的翅膀。大战中由战神阿尔特修所创造，用以杀神的兵器。拥有近乎永恒的寿命和高魔法适应性，能自由地进行空间转移。
生性好战嗜血，“十条盟约”前，以收集首级为乐，经常成群结队地去狩猎更上位的巨人种和龙精种。因“十条盟约”而被禁止杀戮后，改为狩猎“未知”。
