110.数千年的差距
小说:我的超次元帝国	作者:黑白之翼

洁普莉尔是天翼种之中，十八会议成员之一，天翼种中的最强个体，唯一做到单人讨伐上位种的天翼种。在其他种族间也被人所畏惧，如今仍不时怀恋大战时期可以随心所欲使用力量的心情。
大战”中以“肿了6个包”为由，用“天击”将森精种的首都轰成废墟，并卷走所有魔道书，作为代价花费了五年才恢复力量
总而言之，这是一个非常强大，强大到足以让人崩溃，并且随心所欲的天翼种。
现在，这位天翼种就在这个世界的人类首都，图书馆里面。
进入这个世界后，苏阳打开任意门，穿过任意门，就和鲁路修抵达了这个图书馆。
见到了这个世界上，最强的天翼种……洁普莉尔。
“啊咧，我的地盘似乎进来了两个奇特的虫子，仔细一看的话，似乎是人类了，不过我真是好奇，你到底是什么人类。”
洁普莉尔在苏阳入侵图书馆的时候，顿时发现了他们，扇动着自己的翅膀，刹那间绕到了苏阳的背后，双手环绕着苏阳的脖子。
看似亲密的拥抱，但苏阳确定，只要对方稍微用力，就可以把自己的脑袋，从脖子上面轻轻松松的取走。
不过这个是游戏世界，所有的争端都有游戏解决，所以苏阳并不害怕。
“应该说是早上好吧，洁普莉尔小姐。”
“看样子你似乎认识我？我如果我的记忆没有出过的话，我从来都有见过你，尤其是你这奇特的人类，明明是人类，单却有着神灵的气息，这算什么，半人半神吗？什么时候，高傲的神灵种，居然会和人类生下你这样的孩子。”
洁普莉尔喋喋不休，用一双好奇的眼睛死死的盯着苏阳，盯的苏阳头皮发麻。
那种对自己潮有兴趣的目光，简直要把自己解剖了一样。
“是的，我们确实没有见过，吉普莉尔小姐，不过我知道你，我这一次来，是想要得到你。”苏阳直白的说道。
“哦，这是什么意思？”
“字面上的意思，就是希望你成为我的所有物。”
“原来如此，想要让我成为你的奴隶吗，居然想要我洁普莉尔，天翼种成为你的奴隶，人类，你虽然很有想法，但这是不可能的事情，因为人类所有的东西加起来，也不比不上我洁普莉尔。”
并非是骄傲，而是很平淡的陈述，说出了一个真相。
就好像说我今天吃了一碗面一样。
“我十分清楚这一点，吉普莉尔小姐，所以我拿出了和你有同等价值的东西。”
“哦，同等价值的东西，上位种的产物吗？”吉普莉尔问道。
苏阳摇了摇头说道：“并不是，是这个。”
他掏出了一个魔力炉。
菈菈的产物。
“哦，我似乎看到了很有趣的东西。”吉普莉尔拿过魔力炉翻开了几眼，“即使是博学的我，也没有认出这个东西是什么，不过我的直觉告诉我，这应该是非常了不起的东西吧。”
“这里魔力炉，一共可以吸收存储，并且释放魔力的魔力炉。”苏阳随手递上了一张说明书。
吉普莉尔眼睛一亮，顿时兴奋起来，“噢噢，我看到了什么，从来都没有见到过的文字。”
“没错，这是异世界的知识，而我和这位同伴，来自于异世界。”
吉普莉尔顿时兴奋了起来，宛如痴汉一样盯着苏阳，“异世界，你刚才说了异世界吧，你说了异世界吧，你说了异世界吧。”
“是的，异世界。”
苏阳说道：“我的手里，有数个不同的异世界的知识，天文，地理，医学，农业，工业，科学，乃至于人类可以学习的魔法知识，灵力……”
苏阳每说一句，吉普莉尔的眼睛就璀璨一分，到最后，整张脸都黏在了苏阳的连上。
“异世界，异世界，异世界，不光是一个异世界吗，你手里居然有很多异世界的知识吗？”她整张脸都写满了痴汉的表情。
鲁路修吐槽：“没有想到和书上写的一模一样啊。”
苏阳说道：“想必你也非常想要看这些知识吧。”
“当然。”
“那么进行游戏吧，规则是你和我的同伴一对一，如果我的同伴赢了，你就必须成为我的所有物，到时候，所有的知识都可以让你观看，如果你赢了，可以任意跟我要一个异世界的知识，如何？”
“那还等什么，马上开始吧。”吉普莉尔迫不及待的说道。
鲁路修走上前说道：“游戏是国际象棋，没问题吗？”
“当然可以。”吉普莉尔说道。
鲁路修的国际象棋技术，毫无疑问是顶尖的。
然而在开始后的第十二分钟左右，鲁路修率先输掉了第一局。
苏阳毫不犹豫的奉上了第一个异世界的知识。
十分钟后，第二局开始。
这一次，鲁路修只不过是将时间拉长到了半个小时，即使坚持了半个小时，还是输掉了这一句，吉普莉尔获得了第二个世界的知识。
“虽然你的棋艺很好，不过似乎挑错了对手呢，想要赢了我吉普莉尔，似乎查了上万年的差距。”面对自己的胜利，吉普莉尔颇为自豪，而后又拿着装在异世界知识的平板电脑，咕嘿嘿的笑了起来。
一脸痴汉样。
鲁路修不为所动，淡然说道：“我越弱，对你越有利吧，不费吹灰之力的赢取了所有的异世界知识，难道不好吗？”
吉普莉尔漫不经心的说道：“话虽如此，但如果你太弱，就变成了单方面的屠杀，我对于这样的游戏，没有太多的兴趣，连一点对战的感觉都没有呢。”
“这一点我倒是蛮赞同的，单方面的屠杀，确实没有让人提不起兴趣，但轻敌的话，可不好吧，吉普莉尔小姐，将军。”
鲁路修将一枚棋子放在吉普莉尔的面前。
“什么？”吉普莉尔脸色一变，看到棋盘上的局面，对自己大为不利，一时间慎重起来，“看样子，我似乎小瞧了呢，但即使如此，你我之间的差距，也有五千年的距离。”
