111.排斥科学的世界
小说:我的超次元帝国	作者:黑白之翼

面对吉普莉尔的挑衅，鲁鲁修只不过是自信的一笑。
国际象棋，他还没有怕过过别人。
虽然两局失礼，但鲁鲁修并没有放在心上，棋路变化，下的四平八稳，一步步逼近吉普莉尔，企图将对方逼入死局。
然而接下来几乎半个小时的拉锯战，吉普莉尔一次又一次的周旋，将局面控制住，一步步的走向胜利。
苏阳输掉了第三个异世界的知识。
但他和鲁鲁修一样，并不在意，异世界的知识对于他来说，要多少有多少，输完了还可以去别的异世界取。有多少异世界，苏阳就有多少异世界的知识。
然而吉普莉尔只要输掉一局，就是自己的所有物了。
接下来的数个小时内，鲁鲁修一共输掉了五个承载着异世界知识的平板电脑。
厮杀也将近持续了四个小时。
对于大脑来说，这种高度集中的精神，不比一场搏斗轻松多少，鲁鲁修的脸色都有些发白，皮肤甚至有些脱水的症状。
可见他用脑程度之烈。
反观吉普莉尔，仿佛从来都没有变过，一直保持着刚开始的姿态，似乎四个小时的下棋，对于她来说，只不过是吃了一顿饭一样轻松。
用脑的程度，也远远小于鲁鲁修。
然而鲁鲁修的目光却越来越亮，仿佛要发出光芒一样，吉普莉尔也情不自禁的说道：“你的棋艺不错，人类之中能够胜过你的人大概没有几个吧，然而真可惜，你挑错了对手。”
“我倒是不觉得自己挑错了对手，如果能够战胜你的我，我的棋艺绝对会更上一层楼。”鲁鲁修手执棋子，国王先行，反击道：“第六局，开始吧。”
“嘛啊，既然你坚持送给我知识的话。”吉普莉尔毫不畏惧的开始了第六局。
她没有输的理由。
然而当第六局结束之后，结果却让她大吃一惊。
“将军！”鲁鲁修将自己的骑士放在了吉普莉尔国王的面前，锁定了所有的步骤，计算出对方再也没有办法反败为胜后，长长的松了口气。
而后，他从口袋里拿出了几根巧克力，补充消耗的卡路里。
吉普莉尔呆呆的看着棋盘上的局面，翅膀一抖，“我，居然输掉了。”
“毫无疑问，是你输了，吉普莉尔。”苏阳也长长的松了口气，总算是把这个女人握在了自己的手里，“依照十条盟约，你现在是我的所有物了。”
“你现在相比也厌倦了吧，这种游戏人生，要不要和我一起来，去看一看无尽的异世界，然后在享受一下，那曾经的ShaLu。”
苏阳shen.出手邀请这位顶尖高手。
在拥有魔力的世界，吉普莉尔毫无疑问是超级高手，弑神的兵器，单独可以讨伐上位种的存在，丝毫不逊色于雅典娜等神灵。
“曾经的ShaLu，无尽的异世界？”吉普莉尔的眼睛顿时亮了起来，输掉比赛的结果对于她来说，已经不重要了。
“这么说，我可以尽情的厮杀了。”
“毫无疑问，不过我是在我的命令之下，可以吗？”苏阳之所以要让吉普莉尔成为自己的所有物，就是想要给吉普莉尔加上一个枷锁。
他可不愿意带着一个随时都会发飙的女人，回到自己的皇朝。
“如果是这样的话，答应你也行。”吉普莉尔满脸怀念的说道：“真是漫长的岁月呢，我现在还可以想到，一炮轰飞森精种首都时残留的手感，那种感觉，简直太棒了。”
苏阳一脸冷汗，怀疑自己拉拢这么危险的人物，是不是gao错了什么。
不过随即，苏阳就确定了自己的想法。
吉普莉尔，如果听自己的话，绝对是一个大杀器，可以争取。
于是，吉普莉尔和苏阳定下了契约，成为了苏阳的所有物，在苏阳的带领下，前往异世界，契约达成之后，苏阳就带着吉普莉尔和鲁鲁修，返回了自己的老巢。
倚天行省。
进入这个地方后，吉普莉尔顿时感觉到自己的魔力被封锁了，被世界封锁。
于是苏阳把这件事情一说，吉普莉尔马上就明白了过来，“原来如此，世界的不兼容吗，还真是有趣的异世界。”
在无限管理部登记之后，这位近乎永恒生命的天翼种就吵着要开战。
想要去拥有魔力的世界，大肆ShaLu一番，庆祝自己的新生。
原本天翼种就是战神制造出来的ShaLu兵器，弑神兵器，所以ShaLu是她们的本性。
只不过在游戏人生的世界，被唯一神硬生生的压制了。
离开了游戏人生的世界后，这种天性有一次冒了出来。
像要把人打碎，想要杀死生命，没有了唯一神的压制，让吉普莉尔好战的天性完完全全的释放了出来。
头几天还可以忍耐，但几天之后，吉普莉尔就发狂了。
缠着苏阳要去打架，要去ShaLu。
无奈之下，苏阳开始找有魔力的世界。
很快，苏阳就找到了一个有趣的世界，魔弹之王和战姬。
这是一个看似非常普通的异世界，但实际上却有魔物，龙，以及神灵，虽然这些描绘的不多，但确实存在，并且隐藏在这个世界内。
苏阳带着吉普莉尔进入这个世界后，就和吉普莉尔定下了约定。
“不允许对普通人出手，只能够对魔物和龙出手，就算想要找到这个世界的神灵也无所谓，对神灵出手也无所谓，知道了吗，吉普莉尔。”
“我明白了主人。”吉普莉尔兴奋的大叫起来，几乎在一瞬间展开翅膀，就消失在苏阳视界内。
飞的超快。
看样子，她已经迫不及待的想要大战一场了。
同样，在进入这个世界之前，苏阳就让她了解这个世界的剧情，根据剧情，吉普莉尔绝对可以找到龙，甚至找到魔物。
说不定还可以找到神灵。
苏阳倒是有些期待，她到底可以走到什么地步，难不成真的要弑神吗？
吉普莉尔离开之后，苏阳就拿出了任意门，安下按钮之后，任意门并没有打开。
苏阳一愣，很快就发现，这个世界在排斥科学。
不，准确来说，是排斥高端精密的科学造物。
比如伊卡洛斯在这个世界可能无法召唤出天王星系统，这个世界不允许科学的诞生。
是一个非常纯粹的拥有神灵的魔法世界。
