112.龙具
小说:我的超次元帝国	作者:黑白之翼

这是苏阳第一次见到，排斥了科学的世界。
高端精密的科学造物，比如火箭，比如计算机，比如任意门什么的，在这个世界完全失效，发挥不出一丝的作用。
但如果是算盘，又或者计算机这种简陋的东西，倒是可以使用。
除此之外，就算是苏阳的次元通话手机，也会失灵。
而失去了任意门之后，苏阳只好从中间的折叠空间内拿出了代步工具……浮空飞车。
这是菈菈送给苏阳的代步工具，一共有两种系统。
一种是太阳能充电系统。
一种是魔力充电系统。
适用于绝大多数的世界，这一次，苏阳开启了魔力供电系统，前往目的地……莱特梅利兹公国。
这个公国是这个世界的剧情主人公之一，艾丽奥诺拉·威尔塔利亚的领地。
苏阳之所以前往这个领地，就是为了征服这个领地。
他先从这里入手，然后逐个收服七位战姬，最终占领了吉斯塔特王国，然后一步步的收服其他的国家，最终统治这个世界。
为此，苏阳甚至带来了数量众多的战斗机器人，都放在了自己的折叠空间内。
可惜的是，这个世界排斥科学。
苏阳带领的机器人大概是没有什么用了。
不过不要紧，因为除了机器人之外，苏阳还带领着另外的产物。来自于嗜血狂袭世界的诸神的兵器……纳拉克维勒。
数量不多，只有一千多个，但占领一个王国不成问题。
因为这是人类无法抗衡的产物。
浪费了大约一天的时间，打听我，问路后，苏阳终于来到了艾丽奥诺拉·威尔塔利亚所统治的莱特梅利兹公国。
这个世界的背景类似于现实世界的欧洲背景，而且还是中世纪的欧洲。
虽然号称莱特梅利兹公国，但实际上也不过是一座城池而已，外加城池周围的村庄，就可以自称一个公国了，人口绝对没有超过五万。
士兵的数量更少，只有一两千人。
就算是她的上家，吉斯塔特王国，人口也不知道有没有一百万，甚至五十万？
苏阳之所以看上这个世界，第一是因为这个世界人口太少，土地却很多，有大量的土地被荒废。
一旦征服这个世界后，就可以移民，大量的开发这个世界，获取大量的资源。
第二，自然是让吉普莉尔发泄一下自己的ShaLuYuWang，将这个世界的魔物清除一遍。
苏阳相信，以吉普莉尔的实力，断然不会让自己失望。
抵达了莱特梅利兹公国后，苏阳就开着浮空飞车，大摇大摆的来到了城主府，并且在城主府的训练场，把车停了下来。
如此嚣张的举动，自然引起了无数人的愤怒。
无数的士兵从四面八方赶来，轰隆隆的脚步声依次传递而来，震耳欲聋，将苏阳团团包围在了一起。
不过这里的士兵都十分谨慎，围而不攻。
几分钟后，这个公国的领主出现了。
艾丽奥诺拉·威尔塔利亚。
简称艾莲。
和动漫上的一样，是一个英姿飒爽的美人，拥有一头银发和红色的瞳孔，腰间挂着的长剑应该是这个世界的龙具之一。
艾利法尔，能够操控于大气，这也让这位武艺惊人的战姬艾莲，拥有了一骑当千的力量。
“你是什么人？”艾莲看着奇装异服的苏阳，以及那身后的浮空飞车，有了警惕，不过出于对自己实力的自信，并没有立即拔剑相对。
苏阳微微行礼，说道：“我是来拜访你的，艾莲阁下，银闪的风姬。”
“一上来就叫我艾莲吗，真是失礼，明明是陌生人，就不要用这种熟人的叫法来称呼我，叫我艾丽奥诺拉·威尔塔利亚。”艾莲不满的说道。
苏阳点了点头说道：“好的艾莲，没问题艾莲。”
艾莲也有些无奈了，就在这时，她身后的副官站了出来，厉喝道：“无礼之人，立即跪下来求饶，否则我的剑就会砍下你的脑袋。”
“这可不行啊，莉姆。”苏阳果断拒绝。
“可恶，我叫莉姆艾利莎，无礼之人，谁允许你叫我莉姆的。”这位正是艾莲的得力副官，看到苏阳不知悔改，立即把剑砍了过来。
苏阳只shen.出了一根指头，当挡住了对方的剑。
“不行，你是我的对手，莉姆。”苏阳屈指一弹，力道极大，莉姆手中的剑脱手而出，飞到了艾莲的面前，斜cha在她面前的土地里。
艾莲顿时兴奋起来，拔出了艾利法尔，脚步一弹，就冲到了苏阳的面前，一剑砍出，展现出了干脆果断的剑术。
战场上的剑术一向没有什么花招，但威力却十分巨大，每次出手，都砍向敌人的要害。
“能够击败我的得力副官，你很厉害啊。”
艾莲一边攻击，一边说道：“虽然不知道你是谁，不过艾利法尔告诉我，你可是一个劲敌啊。”
苏阳微微一笑，空手入白刃，一只手握住了龙具艾利法尔。
艾莲顿时一惊，周围的士兵也露出了难以置信的表情，莉姆更是惊骇欲绝。
“居然敢用手捏住我的艾利法尔，你是第一人，不过可惜，你这只手，我收下了，艾利法尔。”艾莲高呼，一股股狂暴的风从艾利法尔的身上汇集起来，每一缕风，都如同利刃，可以轻易的切开石头。
然而苏阳的手，却安安稳稳的握住了艾利法尔，就算是那狂暴的风，也没有办法伤害到苏阳的手。
“给我老实一点。”苏阳用力，企图折断这把剑，剑身顿时发出了风的悲鸣。
“不要。”艾莲感觉都艾利法尔的恐惧，顿时大喝起来。
苏阳想要收服这个女人，自然不会做出让她厌恶的举动，于是放开了艾利法尔。
这把剑也蛮有灵性的，苏阳的力量尝试几次，也没有把剑身折断，不过也把这把剑吓的不轻。
艾莲夺回剑后，连忙问道：“艾利法尔，你没事吧。”
剑身发出了风鸣之音。
“什么，这个人类强大到这种地步吗？”艾利法尔似乎对艾莲说了什么，导致艾莲吃惊不已，几次用奇特的眼神看着苏阳。
苏阳微微一笑，“现在可以谈一谈了吗，艾莲小姐。”
