113.漂亮，胸大，性格好
小说:我的超次元帝国	作者:黑白之翼

“当然可以。”艾莲将自己的武器收起，爽朗的说道：“艾利法尔说我不是你的对手，作为胜利者，你可以提出任何要求。”
这种性格还真是惹人喜爱啊。
苏阳说道：“那就单独聊聊吧，当然，莉姆也可以一起。”
“请叫我莉姆艾利莎，谢谢。”莉姆狠狠的瞪了苏阳一眼，和苏阳单独相处什么的，她是反对的。然而，艾莲的主意已定，她也没有办法改变艾莲的主意。于是三人就来到了艾莲的工作的书房。
莉姆虽然不情愿，但还是为苏阳泡上了一杯红茶。
艾莲坐在书桌后面的椅子上，双手合十抵住自己的下巴，问道：“那么，你找我有什么事情吗，不知名的客人。”
“这还真是失礼了，我忘记报上自己的姓名了，我叫苏阳，大夏皇朝的皇帝。”
“大夏皇朝？”艾莲有些意外，而且还有些疑惑。“恕我失礼，实际上我并没有听到过大夏皇朝的存在？”
“那是因为我们大夏皇朝不在这个世界。”苏阳说道。
“不在这个世界是什么意思？”艾莲越发疑惑。
中世纪的人，自然不会知道平行世界，异世界这种奇特的概念。
苏阳想了想说道：“我们大夏皇朝所在地方，类似于天堂神界这种地方吧。”
艾莲这一次听懂了，莉姆也听懂了，莉姆忍不住讥讽道：“神界吗，你的意思是，大夏皇朝是神灵居住的世界，而你是神灵？”
“差不多吧。”苏阳说道。
“这还真是了不起啊。”莉姆一副你就胡吹大气吧。
而艾莲忍不住问道：“差不多是什么意思？”
“艾丽奥诺拉大人？”
“莉姆，我有自己的判断，不会轻易的相信这种来历不明的人，不过我对于他的话题很感兴趣，大夏皇朝真的存在吗？你真的是神灵吗？”艾莲忍不住问道。
“我虽然不是神灵，但却杀死过真正的神灵。”苏阳说道。
“杀死神灵？”艾莲大吃一惊。
“没错，真正的神灵哟，也许你们没有听过他的名字，但对方是货真价实的神灵，却死在了我的手里。”苏阳淡定的说道。“当时为了杀死这个神灵，也费了我很大的功夫啊。”
莉姆说道：“你觉得我们会相信吗？”
“信不信无所谓，对于我来说，并不是很重要，对于你们来说，也不是很重要。”苏阳今天来到这里，原本就不是为了吹嘘来的。
“实际上我今天找你们，是想要让你们为我效力。”苏阳笑着问道：“我的实力很强啊，艾莲，你要不要成为我的人。”
“我拒绝。”艾莲果断的说道：“我效忠的是吉斯塔特王国的国王陛下。目前为止，我并没有反叛的打算。”
“我可以给你稳定的生活。”苏阳说道。
“领主的生活和我以前的生活相比，已经足够稳定了。”
苏阳知道，过去的艾莲，好像是佣兵来着，每天都游-走在死亡边缘，领主的生活确实很稳定了。
“我可以让你的子民生活的更加幸福，每天都有ròu吃，每天都有新衣服穿。”
“哦哦哦，这个听起来不错。”
“艾丽奥诺拉大人。”莉姆觉得自己有必要提醒一下这个头热发热的女人，“小心有陷阱。”
“莉姆说得没错，为什么要无缘无故的帮助我。”艾莲警惕的问道。
苏阳说道：“当然是因为你很漂亮了。”
“哈啊？”
“不但漂亮，而且xiong大，性格也很好，管理自己的领地也非常的有一手，而且武艺高超，勇猛善战……”苏阳每夸对方一句，艾莲就高兴一分，并且ting起了自己原本就很大的xiong部，越发高兴的发出了嗯哼的声音。
“艾丽奥诺拉大人，这是敌人的迷魂汤。”莉姆毫不犹豫的打断的苏阳滔滔不绝夸奖，冷静的说道：“这一定是敌人让你放松警惕的妙计，请不要上当，艾丽奥诺拉大人。”
艾莲叹了口气说道：“莉姆你还真是不招人喜欢呢，我觉得苏阳说的很对啊，我本来就是如此优秀的女人。”
最后，苏阳说道：“正是因为你如此的漂亮，所以我才想要得到你，让你成为我的手下，怎么样，艾莲，要不要加入我的皇朝。”
“虽然你说的很动人，但遗憾，我在得到艾利法尔的时候，就发下誓言，一定会守护吉斯塔特这个国家。哪怕敌人强大到我无法抵抗，也不会放弃。”
艾莲并没有被苏阳说服，她承认苏阳是一个不错的家伙，但可惜，这并不是她效忠苏阳的理由。
“果然，想要说服你还真不是一件容易的事情啊。”苏阳叹道，“不过你应该很讨厌吧，吉斯塔特王国的那个老国王。”
“嘛啊，虽然对方确实很讨厌，不过我已经答应了上一代领主，一定会保护好这个领地，保护好这个国家。”艾莲如此说道。
苏阳听完，说道：“我很清楚你的意思，艾莲，不过我必须告诉你，你效忠的是国家，而不是个人。”
“国家国家，国在前，家在后，但没有家，拿来的国，一个国家的根本，不是国王，而是人民，我问你，艾莲，如果一个人有大片的领土，未开垦的土地，然而这个地方只有他一个人，你承认他是国王吗？”
艾莲摇了摇头说道：“当然不会承认。”
苏阳一拍手说道：“这就对了，对于一个帝国来说，国王很重要，但国民更加的重要，当国王腐朽的时候，国民就会联合起来，推翻这个国王，用力一个新的国王。”
“我知道你想要说什么，不过吉斯塔特这个国家，还没有腐朽到必须被推翻的地步。”艾莲打断的苏阳的话，让苏阳滔滔不绝的说辞化为乌有。
“你还真是固执啊，艾莲。”
“哈哈，我也是为了我子民着想。你虽然打败了我，不过除了我之外，吉斯塔特王国还有六位战姬，你是没有胜算的。”
艾莲可不愿意让自己的子民因为眼前这个男人，被对方吉斯塔特王国讨灭。
苏阳只好说道：“既然如此，就不要怪我不客气了，艾莲，从现在开始，乖乖的成为我的俘虏吧。”
