114.压服这群士兵
小说:我的超次元帝国	作者:黑白之翼

“我拒绝。”
艾莲当然不愿意成为苏阳的俘虏，所以拒绝的十分果断，然而在接下的战斗中，不到十秒钟左右，艾莲和莉姆联手，都被苏阳击败。
沦为的阶下囚，也就是俘虏。
苏阳出于对自己实力的自信，并没有限制艾莲和莉姆的自由，只是不允许她们随意的离开城主府而已。
而后，苏阳以艾莲的名义，将手底下的士兵全部召集了起来。
一千五百多人的方阵，看起来确实不懒，但也仅此而已。
等多有人都到齐之后，苏阳带着艾莲和莉姆走上高台，两个人虽然还穿着铠甲，但武器已经被苏阳卸掉了，艾利法尔更是在苏阳的手里。
看到苏阳登台，很多士兵都觉得不明所以，情不自禁的左右扭头，窃窃私语。
苏阳居高临下的俯视着这qun士兵，开口说道：“诸位，虽然很唐突，但从今天开始，这个莱特梅利兹公国的主人，就是我了。”
“我击败了你们的前一任领主，艾丽奥诺拉·威尔塔利亚夺取了这个公国，从现在开始，你们就必须为我工作了。”
苏阳话音刚落，就有人大吼起来，“开什么玩笑，我们效忠的是艾丽奥诺拉·威尔塔利亚大人，不是你这个来历不明的人。”
“没错，快一点放了艾丽奥诺拉·威尔塔利亚大人。”
“混蛋，你也太嚣张了。”一位百夫长大吼起来，“士兵们，拔出你们的武器，拯救艾丽奥诺拉·威尔塔利亚大人。”
苏阳不禁回头看了站在自己身后不远处的艾莲，说道：“你还蛮得人心的。”
艾莲骄傲的ting起了自己的xiong膛，“嘛啊，这也是我的优点之一吧。”
莉姆吐槽道：“现在不是骄傲的时候吧，艾丽奥诺拉大人，我们是俘虏耶，俘虏！”她可以在俘虏两字上加重了读音，希望这个人更有紧张感。
苏阳看着向自己冲上来的士兵们，挥动了龙具艾利法尔，一阵狂暴的飓风冲击而出，将冲上来的士兵们彻底击飞。
艾莲脸色大变，“艾利法尔，为什么？”
她不明白，为什么艾利法尔会借助力量，给这个男人，龙具不是只有女人才能够发挥出强大的威力吗？
实际上艾利法尔并没有借给苏阳力量，狂暴的飓风是苏阳原本就拥有的力量，用挥剑的姿态，释放出来而已。
在很多人看来，这是苏阳可以使用艾利法尔的象征。
“不可能，这不可能。”顿时，就有很多老士兵尖叫了起来。
苏阳毫不留情的挥动着艾利法尔，狂暴的飓风一次又一次的轰出，将穿着者正装的士兵们打的东倒西歪。
一些倒霉蛋当即打着旋从天空掉落下来，昏厥了过去。
几分钟之后，一千五百多人的军队，全灭。
绝大多数人都失去了战斗的力量，只有寥寥几个身经百战的战士，侥幸的躲避了苏阳的攻击，保留了战力。
但战意，却被苏阳轻而易举的碾压。
在这些士兵看来，能够使用艾利法尔的苏阳，简直如同妖魔一样。
“现在你们应该明白了吧，我们之间的差距，莱特梅利兹公国现在的主人是我，而我不愿大开杀戒，所以留了你们一命，如果我愿意，随时都可以杀光你们。”
苏阳平淡的说出了一个残酷的事实，而后说道：“所以，你们必须为我效力，为我工作，否则只有死路一条。”
士兵们不说话，用恐惧，仇恨的目光看着苏阳。
苏阳继续说道：“为我工作的人，我既往不咎，从今天开始，每个月的军饷翻倍，福利翻倍，每逢过节，还有意外的奖励，家人的工作，我也会优先安排，不管是看病还是吃ròu，又或者是房子，我都会率先考虑你们，纵然为我战死，安葬费也会转交给你们家人的手里，而且还是翻倍奖励，而且你们的家人，我也会赡养。”
这么一来，顿时有无数士兵动心了，对于他们来说，只要有军饷那，有舒服的日子过，为谁工作都一样，不管是艾丽奥诺拉·威尔塔利亚，还是苏阳。
顿了顿，苏阳说道：“不愿意为我工作的人，就离开我的领地吧。因为我不愿意养一些不愿意为我工作的人。”
强大的实力，丰厚的报酬，以及对未来的承诺，苏阳很轻易的获得了诸多士兵的支持。
而后，只要带领他们打下几场胜仗，就可以轻轻松松的收服这些人了。
回到城主府后，艾莲苦笑着说道：“你的手段还真是厉害呢，这么轻易就把我的士兵都收服了。”
苏阳说道：“这根本不算什么，重要的是我有压服他们的实力，如果我没有这样的实力，就算说的天花乱坠，他们也会半信半疑。”
说到这里，苏阳停顿了一下，而后才说道：“对了，明天就把翻倍的军饷送过去，发放到每一个士兵的手里，告诉他们，我答应的事情，说到做到。”
艾莲皱眉说道：“这么一来，我们莱特梅利兹公国很快就会被脱困，我们的财力，只允许我们养这么多的士兵，如果军饷翻倍的话，财政很快就会被拖垮。不过话虽如此，但你应该有了解决的办法吧”
“当然。”苏阳说道：“我好歹也是大夏皇朝的皇帝，我的皇朝丰衣足食，养一千万的军队都没有问题，更何况是一千五百多人。”
“一千万军队？”莉姆吃惊的说道，“世界上没有一个国家拥有如此强大的军队。我们吉斯塔特王国所有人加起来，也不足一百万。”
艾莲也忍不住说道：“你的国家真的有如此巨大的军队吗，该不会是全民皆兵吧。”
“怎么可能，一千万的军队而已，不算什么，我的麾下有数个世界，人口数量数百亿，供养一千万的军队，妥妥的。”
苏阳说的话被莉姆轻易的鄙视了，认为苏阳在吹牛。
就算是这个大陆，也不可能供养上亿的人类。
更不要说数百亿了。
“唉，不信就算了，总有一天你们会知道的，我的大夏皇朝到底有多么的恐怖。”
