115.变化的领地
小说:我的超次元帝国	作者:黑白之翼

接下来的几天，苏阳就代替了艾莲的位置，开始管理这个公国。
对于现在的苏阳来说，管理这样一个地方，和管理一个小村庄其实没有太多的区别，不会出现那种手忙脚乱，忙的一刻也不停歇的事情。
虽然艾莲对于苏阳说的那种有钱到可以组建一千万军队的事情表示怀疑，但却不得不说，苏阳比自己更加适合成为这个公国的领主。
虽然只有短短几天的时间，但这个公国的改变却肉眼可见。
首先是经济消费。
这几天的时间，苏阳拿来了一大堆现代用品，如牙刷，白纸，圆珠笔，牙膏，水杯等等一系列的产物，在城市的角落开办了一个又一个的“超市”
虽然艾莲不清楚这个“超市”到底是什么东西，但里面买的东西却非常的实在。
各种各样奇特的蔬菜，调料，牛肉，熟食，便当，简直让这里的人大吃一惊，大开眼界。
经济消费，也因此有了爆炸性的增长。
仅仅几天的时间，城主府就因此聚集了大量的钱财，如果照这样下去，别说是供养一千五百人的军队，就算是翻上几倍也不成问题。
担心发不出工资的事情，再也不复存在了。
除此之外，这个家伙还完善的法律，一些有漏洞的法律都被填补，所以治安的情况，也在好转，并且不停的减少。
除此之外，他还提供了非常优质的种子给农民，教会了农民先进的种植技巧。
几天的巡视下来，艾莲不得不承认，这个大夏皇朝的皇帝陛下，还真是了不起，如果这样继续发展下去，自己的领地甚至可以超越吉斯塔特王国。
“你还真是厉害啊。”
晚上，艾莲和苏阳，还有莉姆，很没有形象的坐在一家新开张的名为“烧烤”的食物摊上面，一边喝着啤酒，一边讨论着这几天发生的事情。
莉姆小口的喝着啤酒，不是的看着艾莲，她当然不是在监视对方，而是自警惕喝醉酒的艾莲说做出失态的行为。
这会让很多人瞧不起这位原领主，所以她不得不随时随地关注着艾莲，一旦对方要做出这样的行为，她拼死也要阻止。
“这种叫做啤酒的东西，还真是对我的胃口啊。”艾莲的酒量不错，一边吃着烧烤，一边说道。
“看样子你服了？”苏阳笑着撸了一串，问道。
“果然你比我更适合当领主了，这几天的改革我已经看到了，可以说是翻天覆地的变化呢。”艾莲有些失落的说道，“现在，所有人都在说你这个领主的才干，是我的十倍以上呢。”
“不，看样子你还没有清楚，你输给的并不是我，武艺方面你确实输了，但治理领地方面，你输给了我的帝国。”
苏阳说道：“不管是超市也好，烧烤也好，啤酒也好，先进的种植技巧也好，都是我的皇朝的产物，我只不过是拿来用了而已。”
“没有了这些东西，我也没有办法改变这个领地，所以说，你输给的不是我，而是我的帝国，我的皇朝。”
艾莲恍然大悟，精神略微振作了一点，而后疑惑的说道：“我看你最近一心发展领地的经济，似乎完全没有打仗的想法呢。”
“当然没有。”苏阳说道：“打仗就是会死人，我并不是什么圣母，见不得人死，但也不是什么战争狂，要通过战争征服所有人。”
他一指坐在烧烤摊周围的客人，说道：“我征服，靠的就是这些人。”
“他们是我的嘴，我的舌头，我的武器，通过讲诉这里的变化，来吸引所有人。如此一来，就会有人源源不断加入这个领地，我们就会不断的壮大。”
苏阳的想法就是经济战，而不是血腥的战争。
艾莲恍然大悟的说道：“原来如此，你想要让商人们替你传播这里的变化，吸引民众吗，不过随之而来的，很有可能不是民族，而是饿狼哟。”
世界上总会有很多战争狂，喜欢通过战争来掠夺一切。
“你觉得我会害怕吗？”苏阳反问。
艾莲这才想起对方强大的犯规的身手，哈哈大笑起来，“说的也是，如果谁来掠夺你的话，大概会被你反掠夺吧。”
“呵呵，如果真有人敢不开眼，我不介意这么做。”苏阳淡然说道。
艾莲又喝了一口啤酒，放下酒杯说道：“这种事情，大概很快就会发生吧，一旦这里的事情传递出去，到时候，会有人组成军队来讨伐你。毕竟你这个领主的地位，名不正言不顺，是你抢过来的啊。”
莱特梅利兹公国是艾莲继承了上一代战姬后，传承下来的领地，受到了皇室的认可。
苏阳如此野蛮的将这个公国领地抢到了手，宛如强盗一样，如果皇帝知道的话，大概很快就会兴兵而来，攻打苏阳。
然而几天后，苏阳吉斯塔特王国的军队还没有出发。
苏阳就接到了另外一个信息。
布鲁奈王国联合军出现了，并且朝着莱特梅利兹公国一路疾驰而来。
似乎要入侵莱特梅利兹公国。
听到这个消息时，苏阳就知道，剧情要开始了，如果没有自己的出现，艾莲就会统率着自己的军队，轻轻松松的将这支军队彻底的击溃，然后俘虏了男主角。
“居然是其他王国的入侵，他们就不怕引起王国大战吗？”听到这个消息时，艾莲也非常的气愤。
莉姆说道：“恕我直言，这恐怕正是他们的目的。”
艾莲恨恨的说道：“如果有艾利法尔和军队在手，就算是布鲁奈的联合军队，我也可以和他们战斗。”
莉姆遗憾的说道：“可惜，我们只不过是俘虏而已。”
而后，艾莲强行闯入了苏阳的书房，问道：“这件事情，你打算怎么办？”
“你是说布鲁奈入侵的事情？”苏阳压根就没有把这件事情放在眼睛里。
“除了这件事情，还有什么事情，你难道一点都不担心吗，对方的人数在两万五千哦，是我们的数倍啊，虽然你可以击败一千五百名士兵，但如果面对两万五千士兵，也会觉得有力不逮吧。”
艾莲慎重的说道。
