31.直死魔眼
小说:我的超次元帝国	作者:黑白之翼

在无尽的次元，有很多世界都有真祖的存在。
依文洁琳虽然是真祖，然而实际上在诸多真祖的的面前，实力算不上顶尖。
比如嗜血狂袭的世界，三大真祖的实力绝对在依文洁琳之上，尤其是那些眷兽，更加可怕，配合吸血鬼不老不死的生命，强得惊人。
就算是不成熟的第四真祖，晓古城的实力，如果可以觉醒六个以上的眷兽，就可以抗衡依文了。如果是六个以下，被依文洁琳吊打的可能性超过百分之九十。
除了嗜血狂袭的世界外，还有型月世界。
死徒二十七祖的实力，每一个都可以和依文匹敌，一些顶尖的死徒二十七祖，甚至可以打败依文。
而确定可以干掉依文的人，只有一个……白姬爱尔奎特。
曾经因为暴走，杀掉了绝大多数真祖的超级BUG。
除了这两个世界外，还有十字架和吸血鬼的世界，也有真祖的存在，不过苏阳估摸着这个世界的真祖，可能比不上依文。
在吸血鬼骑士这个世界中，也有两个纯血的真祖，一个是绯樱闲，一个是玖兰枢。
不过苏阳感觉这两个真祖的实力，和依文比起来差的太远。
除了这些之外，还有一些世界拥有吸血鬼，不过都不怎么样。
苏阳一窝蜂的找到了一大堆和吸血鬼有关的漫画，扔进了依文洁琳，说道：“看看想要去什么世界。”
依文洁琳只好话费了好几天的时间，大部分的漫画粗鲁的看了一遍后，告诉苏阳，“我要去这个世界。”
型月世界吗？
苏阳觉得依文洁琳很有眼光，不由问道：“你看上了幻想具现化？”
这个是白姬的能力，强的过分，惊人，如果依文洁琳可以把这个能力转嫁到自己的身上，说不定就可以打败造物主。
至于怎么转嫁……苏阳有拉拉，根本不需要担心这一点。
就算是拉拉做不到，多找一些人也可以做到。
“我看上的不是幻想具现化，而是这个……直死魔眼！”依文洁琳指着两仪式的图片说道。
“好想法啊。”苏阳惊叹，这可是二次元之中，最叼的一个BUG了。
就算是神，也要杀给你看！
这句名言响彻二次元的说。
不过苏阳可不建议去两仪式的身上抢夺直死魔眼，太危险，两仪式的实力配合直死魔眼，就算是死徒二十七祖，不小心也要跪。
在型月世界，拥有直死魔眼的人，除了两仪式之外，还有另外一个人。
远野志贵，又或者是七夜志贵。
在和依文洁琳商量，并且征得了依文洁琳的同意，苏阳就带着依文洁琳离开了这个世界，前往型月世界，同行的当然还有拉拉。
型月世界，时间是远野志贵刚刚从医院里面苏醒过来，获得直死魔眼的时候。
这个时候的远野志贵还弱小的很，记忆被封印，实力除了直死魔眼之外，没有任何的战斗技巧可言。
当天晚上，苏阳和依文洁琳就偷偷的潜入了医院，把睡着的远野志贵偷了出来。
然后由拉拉动手，开始移植手术。
将远野志贵的眼睛，转移到了依文洁琳的眼睛上，从而使依文洁琳拥有了直死魔眼。
依文洁琳并没有把两只眼睛都移植过来，而是只移植了左眼，看看效果如何。
作为交换，她把真祖的眼睛，移植到了远野志贵的身上。
然而苏阳又偷偷的把远野志贵送回了医院。
原本按照地球的科技，移植眼睛之后，会有几十天的适应期，然而拉拉的黑科技叼的飞起，第二天就好了。
作为不死的真祖，和看破死亡的直死魔眼，移植到依文洁琳的身上，意外的合适。仅仅是第一天，依文洁琳看到的就不光是死之线，甚至看到了死之点。
“完美的技术。”依文洁琳赞叹道。
随后，几人又迫不及待的返回了麻帆良学院。
直死魔眼毕竟是型月世界的产物，虽然魔法老师的世界，也是魔力体现，但规则方面似乎有所不同，也不知道直死魔眼能不能发挥出其应有的力量。
所以几人才回到了麻帆良去证明这一点。
刚刚返回麻帆良，依文洁琳就觉得自己的左眼有些异动，似乎在接受什么信息，足足过了一个小时的世界，这只眼睛才恢复正常。
幸运的是，这只眼睛的能力虽然有些减弱，看不见了死之点，但死之线依旧存在，配合依文洁琳的实力，简直神挡杀神。
就算是造物主，如果面对依文洁琳，也不行。
光是这只眼睛，就让依文洁琳的实力暴增了几十倍。
现在若是和死徒二十七祖打起来，能够支持过一分钟的祖，几乎不存在。
依文洁琳的实力原本就是顶尖的，配合这只眼睛，几乎可以秒杀二十七祖任何一个人。
如此一来，依文洁琳就迫不及待的想要去找造物主，抢回纳吉。
当苏阳提出要帮忙的时候，毫不犹豫的被依文洁琳拒绝。
“你现在的实力，还不行。”依文洁琳说道。
苏阳也情不自禁的苦笑。
但苏阳还是和依文洁琳一起去了魔法界，因为魔法世界有龙的存在。
龙ròu也算是高级料理之一了，如果按照美食的俘虏世界捕获等级来计算，至少在一百级以上。
甚至可以达到上千级。
依文洁琳专门出手，替苏阳捕获了巨.龙，而后摆脱其他人做成美味料理，吃掉之后，实力大增，美食细胞再度进化。
即使如此，按照魔法世界的实力划分，苏阳的实力也不过刚刚突破了A*而已。
距离依文洁琳的实力差的太远。
这样的实力，甚至连一些英灵都打不过，死徒二十七祖也打不过。
但如果欺负一下武侠世界的人倒是非常的便利，就算是大宗师，也打不过现在的苏阳，差距太大了。
武侠世界的人，如果真的想要和苏阳交手，最起码也要有破碎虚空的力量。
没有这种级别的力量，和苏阳打架的结果只有一个，被苏阳击杀。
不过苏阳估摸着自己也只能欺负一下武侠世界的人，如果换做是仙侠世界，自己被吊打的可能性超过百分之二百。
比如仙剑奇侠传什么，这种世界进入之后，苏阳被打死的可能性超过百分之百。
哪怕是风云世界，苏阳也不能横.行霸道。
