32.返老还童
小说:我的超次元帝国	作者:黑白之翼

当然，苏阳现在也没有打算去那么危险的世界。
实在是太操蛋了。
如果不是为了依文，就算是型月世界，苏阳都不想去，实在是太危险了。
在魔法世界转了一圈，吃了不少的美食，和拉拉好好的放松一番之后，苏阳就和拉拉返回了倚天屠龙记的世界。
造物主虽然在魔法世界，但到底隐藏在什么地方，谁也不知道。
依文有足够的时间去寻找造物主，苏阳却没有多余的时间去陪她，毕竟苏阳还有自己的事情要做，而且就算找到了造物主，苏阳也插不上手。
所以苏阳选择返回了倚天屠龙记的世界。
拉拉当然也跟着回来了。
回到这个世界的第一件事情，苏阳就找到了一个地盘，化作禁地，不允许任何人进入，开始建立一座超级现代化的实验室。
建立这座实验室，所需用的人力都不是人类，而是机器人。
机器人，是拉拉制造的。
仅仅用了一个月的时间，一个巨大的实验基地就制造好了，当然，之所以花费了一个月的时间，是因为期间，拉拉制造出来的机器人出了一个毛病，将好不容易造成的半成品实验基地摧毁了。
这才拖了一个月完工，否则的话，半个月就足够了。
因为拉拉的存在，地球上很多技术，苏阳都看不上了。
比如终结者世界的液体机器人，再比如机械公敌世界的那些机器人，都不被苏阳放在眼睛里了。
拉拉看过这类的影片之后，表示里面的技术非常的落后，如果是她的话，可以制造出更加先进的机器人。
哪怕是变形金刚世界，让拉拉感兴趣的也不是变形金刚，而是火种源。
至于高达世界的那些机器人，就更不被拉拉放在眼睛里了。
所以苏阳就没有去这些世界，收集机器人或者技术。
拉拉连沛凯这种变身成衣服的智能机器人都可以发明出来，就不要说那些什么液体机器人，以及高达了。
苏阳现在很庆幸，拉拉愿意帮助自己，否则自己还不知道要跑多少个科技世界，收集多少个资料技术呢。
实验基地制造好之后，拉拉用了几天的时间，就制造出一个机器加工长，专门生产可以变化各种容貌的液体机器人。
这是苏阳要求的。
这些机器人生产好了之后，苏阳就让这些机器人穿上古装，去当县令，太守。
大夏的法律都已经输入到了这些机器人的脑海里。
有他们担任官职的话，就不会出现贪官，赃官，狗官。
人们的生活水平，也会进一步提高。
除此之外，苏阳还刻意的让一些机器人传授各种各样的种植技术，打铁技术，全方面的提升人们的生活水平。
而且还在全国各地建立小学，老师也是由这些机器人担任。
建桥铺路的世界，也是由这些机器人担任。
为此，苏阳还特意跑了一趟机械公敌的世界，由拉拉出手，将那些原本被销毁的旧型机器人全部收集了起来，打包带回了倚天屠龙记的世界。
这些机器人足足超过了数十万，全部被拉拉利用空间折叠技术打爆，一窝蜂的带了回来。
有了这些机器人的帮助，修桥铺路的世界就变得超级简单。
这些机器人二十四小时不停的动工，倚天屠龙记的世界，几乎是以肉眼可见的速度开始现代化发展。
而现在的孩子们接受超前的教育，二十年后，等他们成长起来，倚天屠龙记的世界，就会成为一个现代化的世界。
有了这几十万的机器人帮助，拉拉瞬间就从繁忙的工作中脱身，闲了几天之后，就求着苏阳，前往新的世界。
不过在此之前，苏阳去了一趟木星上行世界。
说实话，这个世界虽然也有宇宙观念，但很多技术都太差，不过唯一让苏阳觉得有用的就是那个可以让人变得年轻的沐浴露。
好吧，虽然那个东西确实不是沐浴露，但在苏阳看来，外表和沐浴露差不多。
苏阳选择进入这个世界的时间地点，是反派之一带着主角女主进入“沐浴露”的仓库时，突然降临的。
这个世界虽然科技发达，但反派其实没有任何战斗力可言。
看到苏阳忽然降临，不管是他还是女主角都惊呆了。
苏阳果断出手，将反派一拳打昏过去，然后在女主角“你怎么可以这样做”的表情中，把整个仓库的“沐浴露”打包带走。
嗖的一声，返回了倚天屠龙记的世界。
至于反派醒来后，会如何的歇斯底里，苏阳并不在意。
回来后，苏阳利用这些“沐浴露”建立了一个有游泳池，禁止任何人进入其中。
这东西可以让人返老还童，顺带修复一下疤痕之类的东西，还有疾病，苏阳就让范遥进入泡了一下。
出来之后，范遥就变成年轻，一张刮花的脸，也变得俊美起来。
“范遥，多谢陛下！”看到镜子中的自己变得年轻了好几十岁，范遥整个人都惊呆了，直接跪了。
随后，苏阳又派人把张三丰叫了过来，让他也泡了一下。
一白多岁的老头子走进去，走出来的却是一个年轻的男子，顿时亮瞎了所有人的眼睛，武当七侠的宋远桥和俞莲舟陪着师傅一起来的。
看到年轻版的师傅，都不敢相信自己的眼睛。
二十多岁的张三丰，不但年轻，而且帅气，配合大宗师级别的气质，更是令人惊叹不已。
就算是张三丰自己，看到自己变得如此年轻，也觉得不可思议，“陛下神威，贫道佩服之至。”
苏阳好不容易找到了一个大宗师级别的高手，自然不愿意让他死掉。
让张三丰变得年轻起来，更加有利征服其他的武侠世界。
做完这一切之后，苏阳才有时间，陪着拉拉去其他的世界，毕竟拉拉开始苏阳手里的宝贝，黑科技强的一塌糊涂。
就算是耳语者的千鸟要也比不上她重要。
不过让苏阳意外的是，这一次拉拉想要去的世界，居然不是魔法世界。
而是武侠世界，而且还是大唐双龙的世界。
她的目的不是别的，正是……长生诀！
