63.次元门建立
小说:我的超次元帝国	作者:黑白之翼

早朝开始没过多久，周香凛就带着苏阳和鲁鲁修进入了中华联邦的会议大厅。
虽然中华联邦仍然是帝制国家，但不代表他们开会依旧在宫殿内。
看到周香凛带着两个陌生人闯了进来，正在开会的宦官们顿时愤怒了，他们讨论的事情，可是机密中的机密啊。
就算是黎星刻原本也没有资格旁听，若非天子再三要求，早就被剔除了。
更不要说周香凛这个女人了。
“放肆，简直放肆。”宦官高亥的嗓音尖细，愤怒嘶吼，却如同一把尖锐的细针，穿过了众人的耳膜。
“来人，给我把他们拿下。”
就在这时，苏阳好整以暇，轮到鲁鲁修出场了。
“以鲁鲁修V布里塔尼亚的命令，退下吧。”鲁鲁修一挥手，施展出geass。
顿时，原本蜂拥而上的侍卫们纷纷退下，让出了一条道路。
周香凛看到这里，吃惊的无法合拢嘴。
黎星刻越发警惕，挡在了天子的面前，不让天子看到鲁鲁修。
宦官们越发惊讶，纷纷看向鲁鲁修，却不料这样的举动，简直可以说是正中鲁鲁修的下怀，轻而易举的施展出了geass。“汝等从现在开始，如同奴隶般臣服于天子吧。”
宦官们纷纷中招，成为了天子最忠诚的奴隶。
“天子哟，请原谅我们过去所作的一切。”
“从现在开始，我们就是你最忠诚的奴隶。”
“啊啊啊，我简直无法相信，过去的我竟然对天子做了那的事情，这样的我怎么可能被原谅，只能当奴隶来偿还天子你的大恩大德。”
于此，众多宦官臣服，甘愿当作奴隶，原本四分五裂的中华联邦，从这一刻起，至少有一半，落入了天子的手里。
而黎星刻对鲁鲁修的警惕，却在这一刻，提升到了极点。
接下来的几天，经过宦官们的召唤，一个又一个的军阀纷纷赶赴朱禁城，在鲁鲁修的帮助下，纷纷中招，最终成为了天子的俘虏。
中华联邦在这一刻，高度集中，权利回归天子之手。
做完这一切后，鲁鲁修就离开了中华联邦，去实施自己的计划，而有了中华联邦暗地里的相助，相信他很快就可以崛起。
事实上也如同苏阳想差不多，回到11区的鲁鲁修，没过多久，就如同剧情中的那样，成立了黑色骑士团，并且登上了历史的舞台。
三皇子这个草包，根本就不是鲁鲁修的对手，被鲁鲁修打的丢盔卸甲。
黑色骑士团的反抗，也越来越激烈。
而另外一方面，中华联邦也开始变动，权利回归天子之手后，黎星刻就开始了大步改革，反正天子现在最信赖的就是他了。
中华联邦虽然最开始糜烂，但底子毕竟摆在那种地方，而且以黎星刻的指挥，辅助天子治理国家，中华联邦的改变一天比一天的明显。
用不了几年，就可以轻轻松松的碾压布里塔尼亚。
就在苏阳两个最让他看中的人才走上正轨，完成自己的事情就可以为自己效力时，苏阳听到了一个更好的消息。
菈菈终于发明出了稳定的能源，拥有了建立次元门能力。
所以苏阳立即离开了这个世界，回到了倚天世界，发现一个巨大的次元门已经制造完成了，有成百上千的机器人帮助，根本不用担心人手不足的问题。
而且这些机器人可以不吃不喝，没日没夜的工作，让他们来建立次元门，真是再好不过的选择。
次元门建立非常高大，宽百米，高百米，看起来很雄伟。
而且次元门的周围镶嵌了很多能源，苏阳看到这些能源之后，第一眼觉得非常眼熟，第二眼才确定，卧槽，这不是钢铁侠胸口的那个方舟反应堆吗！
这个可是无限能源啊。
当时苏阳没有想到，只想到了章鱼博士发明的那个，却忘记了钢铁侠也是纯正的高富帅科学家，智商甩出章鱼博士好几条街。
菈菈看到苏阳回来，上前抱住苏阳，看到苏阳关注次元门，才笑嘻嘻的说道：“我也是在你走了之后，才在偶然电影的时候，想到了这个东西，托尼还真是一个天才，脑袋里奇思妙想的东西真多。”
“你认识托尼？”苏阳觉得菈菈好像很托尼.史塔克很熟的样子，这不可能啊。
“我和托尼进行了一次次元通话。”菈菈说道。
苏阳顿时恍然，他当时扔了这么多的液体机器人去次元世界，其中当然包括了漫威世界，以液体机器人的尿性，能够和钢铁侠连上，也不是什么不可能的事情。
苏阳笑嘻嘻的问道：“那个臭屁的花花公子应该吓了一跳吧。”
“差不多。”菈菈忽然想起了什么有趣的事情，哈哈大笑起来。
苏阳好奇的问道：“你们聊了些什么？”
菈菈说道：“他说了你的一些坏话，不过我狠狠的教训了一顿。”
苏阳哦了一声，菈菈嘴里的教训一顿当然不是打了托尼.史塔克一顿，估计是用智商直接碾压了这位天才吧。
“对了，托尼说如果你回来，最好和他联系一下，他对你很有兴趣。”菈菈说道。
苏阳虽然对托尼.史塔克没有什么兴趣，既然菈菈这么说了，于是点了点头，“那就联系一下吧。”
菈菈忙活了一阵，投放出来一个三维立体画面，是一个奢华的别墅大厅，不过没有人，菈菈说道：“贾维斯，帮我联系一下托尼。”
“好的，菈菈小姐。”一个声音回答。
几分钟后，一个男子出现在了三维立体的大厅内，是一个很有精神的小胡子。
毫无疑问是托尼.史塔克。
“大夏皇朝的主人？”托尼.史塔克看到菈菈后，原本还打算口花花，但看到菈菈身边的苏阳，顿时露出了严肃的表情。
“初次见面，托尼.史塔克先生。”苏阳淡然说道。
托尼.史塔克说道：“我至今都难以想象，可以横跨世界的大夏皇朝的主人，居然是一个东方男子。而且还拥有菈菈小姐这么美丽的女子作为助手。”
“所以，你想要说什么？”苏阳问。
“我是一个商人，找你当然是想要做一笔交易。”
苏阳不客气的说道：“说实话，钢铁侠先生，我对你的交易没有太多的兴趣，毕竟你的科技远远的逊色于我们大夏皇朝。”
有菈菈，至少可以甩出钢铁侠几千年远。
不管是人工智能，空间跳跃，还是其他的技术，钢铁侠都不占任何的优势。
而这一点，钢铁侠心知肚明。
