64.高危世界
小说:我的超次元帝国	作者:黑白之翼

面对苏阳不客气的说法，托尼.史塔克并没有生气。
他说道：“我了解你的大夏皇朝，这一点，美丽的菈菈小姐已经告诉我了，在科研方面，菈菈小姐确实是顶尖的人才，远远在我之上，但是你们大夏皇朝似乎除了菈菈小姐之外，没有什么顶尖的人才了吧。”
这一点说的还真是没错，大夏皇朝除了菈菈之外，还真没有几个可以拿得出手的人才。
托尼.史塔克看到苏阳的尴尬，兴奋的说道：“我可以加入大夏皇朝，当然不是为你工作，卖命，而是以科研人员的身份，希望大夏皇朝可以给于我客卿的地位.”
苏阳说道：“然后你就顺利成章的把我们在其他世界找到的科研成果，一一拿走，对吗？”
托尼.史塔克被揭穿了目的后，没有丝毫尴尬，哈哈大笑道：“这也是互惠互利，毕竟我相信自己，哪怕是在其他的世界，也算是顶尖人才了吧。”
“你还真是自信啊，托尼.史塔克先生。”苏阳说道。
“这就是天才的想法。”托尼意气飞扬的说道。
“好吧，我同意你的加入。”苏阳知道自己的手底下确实没有几个科学家，托尼史塔克又是一个天才，加入进来也不亏。
“明智的抉择。”托尼开了一杯香槟庆祝。
苏阳说道：“不过在此之前，我必须把话说明白，托尼.史塔克，你加入进来之后，只不过是最低等级的科研人员，至少在你没有做出贡献之前，我不会对你开放更加的权限，让你白白获利。”
对此，托尼.史塔克也不介意，高举酒杯说道：“这一点我很清楚，没有付出，就没有回报，我很喜欢。”
“那祝我们合作愉快。”
“合作愉快。”托尼一饮而尽，说道：“对了，你们什么时候过来一趟，我为你举行一个巨大的派对，美女如云，怎么样，皇帝陛下。”
苏阳回应了其一个白眼，“日后再说！”
托尼加入之后，很多科技东西可以交给他办理，不需要事事都麻烦菈菈，苏阳也知道，自己是应该收取了一些高科技的人才了。
不管是生物学，还是医学，又或者是其他学科，都必须收服一些了。
叛逆的鲁鲁修世界，确实有几个顶尖的科研天才。
布丁伯爵算是一个。
拉克夏塔也算是一个。
另外，学生会的桌角女，妮娜.爱因斯坦也算是一个，所以苏阳给鲁鲁修打了一个次元电话，让鲁鲁修注意这三个人，尤其是妮娜，就在他的身边。
“你想要收服这三个人？”鲁鲁修问道。
“他们都是高科技人才，我需要这些人。”苏阳回应道。
“但你并不准备亲自收服他们，这说明他们这样级别的人才，在无尽的次元世界并不少见。”鲁鲁修敏锐的察觉到了这一点。
苏阳回答道：“没错，这样的人才并不少见，不需要我亲自出面，而且以他们对科学的狂热，至少以高科技稍加诱惑，他们就会奋不顾身的加入我们，这也是我不出面的理由之一。因为没有必要。”
鲁鲁修沉默片刻，说道：“我知道了，我会替你收服他们。”
苏阳又叮嘱了几句，挂掉电话后，带着菈菈和一大堆的机器人，以及众多材料，进入了大唐世界，准备建立一个次元门，将大唐和倚天联系起来。
从此之后，就是大唐行省和倚天行省了。
而大夏皇朝的行省，还会一点点的增多。
次元门的建立并没有浪费多少时间，毕竟机器人的工作没日没夜，快的惊人，不过一星期的时间，巨大的次元门就造好了。
而后顺利开启，利用空间共鸣，将两个世界联合在一起。
苏阳试验了一下，穿过次元门后，用了几秒钟的时间，他就从大唐行省返回了倚天行省。
而次元门的出现，更是代表着大夏皇朝的次元帝国更进一步。
不过两扇次元门都建立在皇宫深处，除了少数几人之外，知道其中秘密的人，少之又少，现在还不到公布的时候。
阴癸派的人当然是其中之一，祝玉妍知道这个消息后，匆匆赶来，看到广阔的次元门时，更是惊讶万分。
一沙一世界的时代，终于要开启了吗？
她对于苏阳的深不可测，更加惊叹。
如此一来，大夏皇朝的地图到底会有多么巨大，无人可以想象。
搞定了这一切之后，苏阳就放了菈菈一个长假，毕竟这些人，菈菈也非常的幸苦，又是创造人造天使，又是建立次元门。
虽然菈菈干的无怨无悔，热情满点，但苏阳还是觉得不好意思。
所以给菈菈放假，准备带着菈菈去其他的世界旅行。
地点当然是菈菈自己选。
然而当苏阳以为菈菈会选择一个山清水秀的世界时，菈菈却因为奇怪的思维，居然选择了一个超级危险的世界。
弑神者。
在目前为止，苏阳最讨厌的即使这种没有丝毫科学依据，而且有神灵，偏偏强大的不像话的世界。
比如圣斗士世界，比如HighSchoolDxD，比如魔王奶爸之类的世界，神魔登场，一个比一个强大，不讲道理。
而弑神者，毫无疑问是一个非常危险的世界。
说实话，苏阳宁愿去魔法高校劣等生，又或者是嗜血狂袭的世界，也不愿意去这些有神魔的世界。
说不定一进入这个世界，就会被察觉，而且遇到神魔，也很容易被弄死。
不过菈菈似乎对神魔非常的感兴趣，再三要求之后，苏阳还是打包了十几个人造天使，包括艾丽丝.戴比路克在内，一共进入了弑神者的世界。
有了这些人，就算是神魔降临，也未必没有一拼之力吧。
当然，某些神魔的能力实在太过于古怪，苏阳也不确定到底能不能打过。
所以苏阳进入弑神者的世界，把时间稍微提前了一点，在剧情还没有开始之前。
地点自然是日本了。
在菈菈的怂恿之下，苏阳派遣了一个人造天使，轻而易举的从草雉宅里面，拿走了弑神利器……普罗米修斯秘笈。
