65.潘多拉
小说:我的超次元帝国	作者:黑白之翼

普罗米修斯是希腊神话中的一位神灵，盗取了天火，传递给人类，所以从此之后，人类才有了火，诞生了文明。
这本普罗米修斯秘笈，拥有盗取神灵权能的力量。
苏阳安排了一个人造天使盗走了这块石板之后，交给菈菈研究。
然后一qun人前往萨丁岛。
这个时候的萨丁岛，应该已经有两位神祗战斗，并且两败俱伤，一位是东方之战神，神话之中从未败北的军神韦勒斯拉纳。
另外一个迦南神话中的英雄神，众神之王，梅卡尔。
一qun人用了一天的时间，抵达了萨丁岛，实际上若是全力进发的话，仅仅几个小时就够了，之所以用了一天的时间，是让菈菈研究普罗米修斯的秘笈。
对于这本石板模样的魔导书，菈菈做了详细的记录。
自从研究过和氏璧以及邪帝舍利之后，菈菈对于这种神秘东西的研究，越来越得心应手了，也因此制造出了一系列的工具。
一天的时间，就把普罗米修斯的秘笈，从构造到内容，都研究了一个遍。
从构造上来说，这块石板和普通的石头其实没有什么区别，不如说原子的排列其实一模一样，没有任何区别。
而之所以拥有神秘的力量，是因为上面的图文……被锁链捆住了身体的男人。
毫无疑问，这是普罗米修斯。
因为他，这块普普通通的石板，才拥有了盗取神灵权能的力量。
而之所以会有这种力量，完全是因为规则。
就好像火会燃烧，一加一等于二，是一种神秘学。
菈菈将其记录了下来，把普罗米修斯秘笈还给了苏阳后，拉着苏阳的手臂高高兴兴的说道：“走，我们去屠神吧。”
苏阳苦笑道：“别说的这么简单好不好。”
因为梅卡尔和韦勒斯拉纳两败俱伤，导致了韦勒斯拉纳的权能崩裂，化作野猪，凤凰，白马，山羊，雄牛，骆驼等等四下迸散，在萨丁岛捣乱起来。
苏阳进入萨丁岛没过多久，艾丽丝.戴比路克就发现了一团高能热源出现，当众人赶过去之后，发现一匹白马在天空奔腾，所过之处，燃烧其熊熊大火。
这就是韦勒斯拉纳的权能之一，白马。
苏阳心头一动，利用普罗米修斯秘笈，收服了这匹白马。
而后，苏阳把折叠空间内部的十几个人造天使放出来，让她们四处寻找某一个少年的下落。萨丁岛不大，十几个人造天使速度超快，不到一个小时，就有了消息。
苏阳赶过去之后，发现人造天使正在和一个小孩子对峙。
“科技的产物吗？”小孩子发现了苏阳等人的到来，并没有害怕，反而饶有兴趣的打量着人造天使，“吾还从来都没有见过如此精密的科技产物，似乎已经踏入了另外一个领域呢，有趣，太有趣了。”
“韦勒斯拉纳，你好。”苏阳确定了对方确实是自己要找的化身少年的不从之神后，打了一个招呼，取出了普罗米修斯秘笈。
少年的目光变得尖锐起来，“你似乎拿着属于我的东西呢。”
他指的当然不是秘笈，而是秘笈中的白马。
苏阳说道：“所以我现在来还给我。”
少年不以为意，说道：“也好，吾一生不败，追随者败北，但愿你可以赐予吾一败。”
苏阳催动秘笈，放出白马，杀向了少年，“如你所愿。”
失去了大半的权能，失去了自己的记忆，韦勒斯拉纳虽然还有神的躯体，战斗方面也非常的出色，但面对权能的攻击，外加苏阳的协助，还是打的十分幸苦。
苏阳一出手，十几个陆续赶来的人造天使也加入了起来。
少年大笑道：“qun殴吗，即使如此，吾依旧不败啊。”
苏阳当时就卧槽了，这家伙这么难缠，草雉护堂那个主角到底是走了什么狗死运，才弄死了这位不败军神的说。
幸运的是，苏阳找到韦勒斯拉纳的时候，并不在闹市，而是在偏僻的街道，左右都没有什么来人，所以双方打起来，也没有顾忌。
轰隆隆的战斗之中，双方火力全开，整天街道都被打的崩溃。
两边的建筑不时爆炸，不是被歼灭炮打成了粉碎，就是被权能打成飞灰。
这一场战斗，苏阳打的十分幸苦。
到了最后，连不逊色于伊卡洛斯的艾丽丝.戴比路克都加入了进来，苏阳才逮住一个机会，利用白马权能，烧死了这位军神。
然而最后的最后，这位军神也没有鄙视苏阳的围攻，反而赞叹道：“能够凭借几个科技造物打败吾，人类，你很优秀。”
而后又说道：“下一次见面，吾会全力以赴，以全胜的姿态，和你一决高下。”
看样子，最后的死亡，让他恢复了记忆，放出了这句话后，回归神话。
苏阳顺利的杀掉了这位不完整的军神，吸收了他的权能，成为了弑神者。
一般来说，新生的弑神者接受改造的时候，都会见到弑神者所有的母亲，萝莉魔女……潘多拉，神话中的第一个女人。
苏阳也不例外，当他昏迷之后睁开眼睛，就看到了潘多拉。
“这一次妾身似乎有了一个奇怪的儿子。”潘多拉笑眯眯对苏阳说道。
苏阳看她的表情，似乎对自己的来历有了认识，不由问道：“不介意我是异世界人？”
潘多拉笑眯眯的说道：“妾身可是人类之母，只要是人类，都是妾身的儿子。”
苏阳苦笑道：“你也太博爱了吧。”
潘多拉骄傲的ting着贫瘠xiong膛说道：“谁叫妾身是潘多拉。”
苏阳随即将目光放在她那贫瘠的xiong膛上，深深的叹了口气。
“不要对妾身的xiong部做这种失礼的事情。”潘多拉大声的说道，“妾身真的要生气了。”
当然，这是开玩笑的。
虽然她鼓起了两腮，但在苏阳的眼睛里，与其说是生气，不如说是卖萌吧。
苏阳说道：“转身仪式好了的话，就让我出去吧。”
潘多拉顿时ChuiXian欲滴，“妾身……妾身被讨厌了呢。”
苏阳淡然的说道：“哭的是至少有一丁点的泪水落下来吧，你这样的演技很浮夸呢。”
“应该是演技感人才对。”
“哈哈，我可没有觉得有哪里感人了。”
