81.万物灭绝，毁灭炮击
小说:我的超次元帝国	作者:黑白之翼

金色的最古之王，带着无尽的怒气从被打穿的大洞内，一跃而上，站在房顶，仰头仰视着悬浮在天空的苏阳，以及伊卡洛斯。
这让他更加的暴怒，身体因为愤怒，不可仰止的颤抖起来。
“杂种，你竟然敢站在上方，让本王仰视你，这种罪过，就给我用鲜血来偿还吧。”
伴随着这位最古之王的咆哮，王之财宝打开，一把又一把的宝具，如狂风暴雨般席卷而出，直射而来。
每一把宝具都闪耀着独特的光辉，在历史上留下自己的名字，然而此刻却如同不要钱的废铁一样，被投掷了过来。
空气发出了被撕裂的悲鸣，一道道璀璨的光芒，铺天盖地的倾覆而来。
下一秒钟，伊卡洛斯的周围，浮现出数以百计的光电，围绕着她周身转动的魔法光环，此刻却加速转动起来，如同鼓足了劲的马达。
嗖嗖嗖嗖嗖……
刹那间，光电变成了长qiang，ChanRao着雷电，将飞驰而来的宝具尽数弹飞，全部击落，这一点对于伊卡洛斯来说，轻而易举。
她的计算能力超乎人类的想象，可以轻易的计算出这些宝具飞舞的轨道。
最古之王吉尔伽美什的第一波攻击被击坠之后，伊卡洛斯shen.出手指，周身飞舞的魔法光环在变，背后的虚空，展开了一个巨大的魔法阵。
这个十二星芒魔法阵按照特定的轨迹，缓缓转动起来。
虚空之中，似乎有无尽光芒闪耀。
“大魔术师啊。”吉尔伽美什的目光看着伊卡洛斯背后的魔法阵，露出了慎重的表情，宝具铺天盖地的飞驰而来。
然而伊卡洛斯一边推动着背后的魔法阵，一边用光电形成的长qiang，击坠对方的宝具。
一把把宝具飞驰而来，击坠落地，将远坂宅邸周围的结界，地面，森林破坏的一塌糊涂，一道道裂纹肆意蔓延。
这时，远坂时臣和言峰绮礼从宅邸里面跑出来，顿时被眼前这一幕犹如古代神话再现的战斗，惊呆了。
宝具腾空飞驰，魔术撕裂天空，雷电飞舞，魔力蒸腾。
毫无疑问，这是古代神话再现。
战斗从过去变成了现代，而有幸目睹这一切的，只有言峰绮礼，远坂时臣，以及苏阳。
伊卡洛斯的魔法阵在战斗中，终于完成了。
她张开翅膀，一道道奇妙的纹路在翅膀上蔓延，月光之下，天空之上，美丽到令人窒息的少女张开了圣洁的翅膀，迎接月光的洗礼，洁白纤细的肌肤，神圣是姿态，简直如同那神话传说中的……
“天使！”言峰绮礼不自觉的发出了声音，他是教堂的神父，供奉着主，对于主身边的天使，怎么可能不熟悉。
而伊卡洛斯使用雷电力量，从过去一直到现在，不正是主才能够使用的力量吗。
看到了这一幕的最古之王却满脸狰狞，愤怒的咆哮起来，“天使，神的走狗，你们居然敢出现在本王的面前，不管是何种神话，该死的神都给我去死吧，天之锁！”
一道道锁链从虚空中深处，缠住了伊卡洛斯的身体。
吉尔伽美什毫不犹豫的从中间的宝库里，取出了只属于自己的武器。
苏阳微微一笑说道：“对神宝具天之锁吗，可惜，伊卡洛斯是我的天使，而不是神的天使啊。”
“去死吧，天使，开天辟地，乖离之星！”
而与此同时，伊卡洛斯沸腾的魔力炉尽数运转，一只手shen.出，食指点向了最古之王，吉尔伽美什，“万物灭绝，毁灭炮击！”
轰隆！
两股截然不同的魔力洪流在刹那间撞击在一起，恐怖的魔力风暴将周围的宅邸，空气，森林，大地全部席卷了进来。
远坂时臣一看，大吼道：“不好，快跑，绮礼！！”
言峰绮礼抓住远坂时臣，瞬间冲进了附近的森林里。
如果留在这里，只有死路一条，恐怖的魔力洪流，会淹没一切。
激烈的罡风宛如利刃般恐怖，可以切开大地，地面塌陷，裂纹在刹那间飞速蔓延，方圆一公里内的大地，仿佛经历了天灾般，被魔力的洪流吞没，直接下陷了好几尺。
魔力对抗产生的气浪，吹动了苏阳的衣衫，普通人在这里，会被瞬间绞成碎片。
这就是神话，这就是天灾。
伊卡洛斯用力将困在自己身上的天之锁扯碎，挣脱而出，当恐怖的魔力风暴消失之后，苏阳清楚的看到，大地不见了，露出了仿佛被烧焦的泥土。
远坂宅邸也不见了，里面的东西被吞噬摧毁的干干净净。
最古之王高举着乖离剑，猩红的眼瞳内尽是杀气，然而身上的魔力，却在刚才的对抗之中，消耗的一干二净。
“杂种！”
他瞪着苏阳，瞪着伊卡洛斯，原本高高竖起的头发，也滑落下来，俊美的脸孔变得扭曲，愤怒的气息从未改变，然而他的身体，从双脚开始，慢慢的化作光屑，随风飞舞。
“下一次，下一次，本王一定会杀了你，杂种！”
扑哧！
一道雷电长qiang贯穿了吉尔伽美什的xiong膛，鲜血迸溅，加快了他的回归。
“辱骂主人的人，全部灭绝。”
吉尔伽美什被钉在了地上，但眼瞳的憎恨却没有丝毫减弱，一直看着伊卡洛斯，直到他本人完全的化作魔力星屑，消失不见。
苏阳飞到了伊卡洛斯的身边，战斗姿态的伊卡洛斯顿时收紧了自己的翅膀，呆萌的看着苏阳，仿佛渴望夸奖的小孩子。
“干得漂亮，伊卡洛斯。”苏阳抚摸着伊卡洛斯的头发，对方享受的眯起了眼睛，“魔力炉怎么样了？数据收集的怎么样了，”
伊卡洛斯回答道：“数据收集完成了五分之一，刚才的攻击，魔力炉大约消耗了二分之一，预计在三个小时后，魔力自动补充完毕。”
“三个小时吗？”苏阳点了点头，也不算漫长。
他目光扫过已经被摧毁的远坂宅邸，冲伊卡洛斯微微一笑，说道：“我们走吧。”
“如你所愿，主人。”
当他们飞走之后，两个人影出现在了大坑的边缘处，一言不发的言峰绮礼和完全失态的远坂时臣。
“可恶啊啊啊啊啊……”远坂时臣愤怒的咆哮起来。
胜利的王牌刚刚握在手里，就被天使轰杀了。不管是谁，都要愤怒，优雅的远坂时臣也不例外。
