写在前言的话：
小说:一人之下之我为张灵玉	作者:蓝空无青

我不知道各位是怎么看待同人这两个字的，是同一个故事？还是同一个人物？我很难在各位中找出真正的想看的同人。
但，如果让我来选，我想看的同一个人，但又并非是同一个原著的故事。这也是，我还没成为写手之前就有的追求。
所以，在下不才，会极力去写出这样的文章来。
张灵玉，异人世界能写同人的人物有不少，像武当山王也，徐三、徐四，诸葛青等等，但只有小师叔灵玉写出的同人小说才会深刻。
原因很简单，看过漫画的朋友都知道，小师叔跟夏禾美女是有一腿的，而且这腿还撇的很深，另外的话，小师叔的性格也堪称配角同人中很难找到的角色。
高冷的外表下藏着的是一颗对命运和自身信念纠结、不甘的心。
好了，关于灵玉就介绍在这里。
堂堂我要写的主角，废物宅男。
老实说这样的废物性格其实是在暗指作者本人，我并非故意，而是确实如此，什么也做不成，什么也不想做的家伙穿越到一个万众瞩目、风光无限的人身上当然会起出激烈的反应，但我并不打算写爽文。
故事嘛，是一章章来，所以，按照米大的设定，夺去张灵玉的修为.....这里不说了。
okok，写在前面的话就到这了，如果是喜欢这样的文的话，请收藏，另外，我想应该是可以签约的，所以，早签约早上架早爆发的道理，就不要我解释了吧？
开玩笑，开玩笑。
