第二章：张灵玉
小说:一人之下之我为张灵玉	作者:蓝空无青

“夏禾，龙虎山，张灵玉......”
良久，他才回过神来，这老人最后说的字眼信息包含量着实让张灵玉惊诧，他穿越之前，因为家人对他的不理解，使他生出自杀念头的前夕，在网页上看到居然动画里有一个叫张灵玉的角色从而看了异人这部连载的国漫大作。
龙虎山，夏禾，张灵玉便是其中的地名和角色，他不认为自己会巧到连同三个名字，所以以他二十多年的宅男观来判断，他张灵玉真的穿到了动画张灵玉身上！
帅是的确很帅，招式的确很夸张，身份也的确强大，但这些都能有卵用？他可是在爆炸前的最后一刻里，特意上网搜了相关资料的，在资料的最前一帖上，可是说这货只是个庞贝货的，属于各种牛逼加身，但是等剧情真正走起来时，就是个活不过三集的龙套角色。
而后来，当张灵玉走到故事的尽头，他特意回到以前揍了那个发帖的人一顿..当然，这是属于很远很远的后话。
所以，张灵玉想完心中已经没有了半分高兴。
玩我啊玩我啊。
上世宅也就算了，连穿越都要给我个活不过三集的角色吗？
张灵玉爬起身来，伸了伸懒腰。虽然说是如此，但毕竟这庞贝货在没碰到主角之前还是很给力的，很帅，身世好，比起前世来，是要风光不知多少倍的。
顶多，以后见着主角我绕着走。
悠悠想完，脸角勾起浅笑，寻看到屋子里正放着一张大玻璃镜。心想，这张灵玉还蛮骚包的嘛。
置于古色古香的房屋里为什么有现代品，这里虽说是修道为主的龙虎山，但毕竟时代是现代，不是古代。
“乖乖..”
张灵玉走在镜前，望着镜中现在的样子，呆成了傻逼...
而也正是因为他呆成了傻逼，这镜中人才让他像个傻逼。
眼前是名甩他以前见过的所有能称得上帅这个字的美少年，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷.人的色泽；那披肩散乱的长发配上额间所印着的一点朱红，这人，只让世人感叹，上天怎会赐他如此长相。
飘逸而儒雅，呆滞却又不失爽朗。
张灵玉竟看自己看呆了，这镜中人不于同之前看的动画中的那人，多了分真实，而这一分真实，也将他的模样诠释的世间绝伦。
“可惜是个龙套。”
良久，张灵玉回过神来，幽惋的叹了句，他甚至还在连想，是不是正因为这货太帅，才导致了他活不过三集？
于是，就在他纠结着是不是要动手毁掉这张脸的时候，门口忽然响起了一阵急切的敲门声，也从而使他没做出这种损天人大道的蠢事。
“咚咚！”
“是谁？”张灵玉闻声撇头看去。
老者出去时没关房门，此时屋外阳光明媚，长长的太阳光照落在屋檐上，使门旁边的人儿藏在阴影里，见不清楚脸面长相。
但以穿着来说，这人儿绝非龙虎山中弟子。身材曼妙苗条，一件有些宽大的短T桖敞不住上身的壮阔，飘飘作起的长发及腰，余身下则只是一条超短牛仔裤，长白的shuang腿既使在影子里也能撩想出她的玉容、光皙.....张灵玉敢以他二十多年的宅生判断，这门口人儿绝对会是个漂亮妹子....
“夏禾。”果然，的确是一道轻柔的女声回应。
夏禾？情.色演员夏禾？
张灵玉听到，没来得及为自个点赞，心中下意识联想出异人番剧里的那个开场他还以为是走错片场的‘成年’美女，刮骨刀夏禾。但又转念一想，那夏禾可是全性妖人，一身色意难当，怎会可能在这天底下最正气的大派，天师府里？
如果相遇，不用分说，就该是你死我活、沦为一生之敌的场面。
弹了弹右眉，暗道此女估计是恰巧同名，但应该是对这骚包十分熟悉，不然，这正是大太阳的时段，怎么会来敲他的房门？
“你还不换衣服？”门口那人儿忽见他呆愣，不使的尴尬出声提醒道。那人与张灵玉的视线恰恰相反，竖镜在左，她人在右，所以张灵玉全身自然是被她看了个干干净净，不留一点余地。
张灵玉回头就看见了镜中的自己身上只穿了件薄内衣和小白裤叉，未惊先遮，脸颊旁浮满羞红，看上去恰同不曾见世面的纯情小处男一样。
被他这‘夸张’反应一逗乐，门口的女孩脸上本来的尴尬消失地无影无踪，也丝毫不顾张灵玉此时还在狼狈着四处找衣服，就往前轻踏一小步，整个人的全部面容从阴影里露出，走到他背后不远处，捧着嘴大笑道：“张灵玉啊张灵玉，都跟老娘做过那种事了，还怕老娘把你看光了？
而张灵玉好不容易才找到自己的放衣箱打开，听着这突然一声中、包含的七分逗弄，三分调笑，差点身形难稳，摔了进去。
见状，背后的女孩笑意更浓：”果然，走前来看看你是对的。“随即眼中忽闪过几分意味难寻的异色，但等张灵玉一回头，这抹异色便如她之前的尴尬一般，消散得无影无踪。
“你个妹子是.....色”最后的色字停在嘴里，张灵玉羞恼的转过身时，只见到房间里已经多出了名艳姿绝世的少女。
刚他也有想过此女会是十分漂亮，但真见了，才知道什么是漂亮，什么是绝色...
白皙的瓜子小脸沐着阳光，张着惹人心菲的清爽笑容，眼前是个可爱与娇艳并存的高挑少女，淡粉色的发及腰，穿着一件稍稍宽大的白T桖衫搭超短牛仔裤，将她规模隆隆的傲.人身材和曼妙的双.腿曲线外露得淋漓尽致。
粉嘟嘟的小.嘴，没化任何妆彩就已是十分精致的面，柳叶般的眉，和当他视线对上，只感觉似在勾他魂魄般的桃花媚眼……
“咕噜…”
张灵玉不自主的将停在嘴里的未说完的话吞下，两只宅气满满的小眼睛虽然有这身体面瘫似的属性掩护，没太过色气，但那凛烈的目光却是肆无忌惮，从脚到头，重要的不重要的，都给他全盯了个遍，美方盛几，宅了二十几年，他何时真见过这等人儿？
若非这具身体抵抗力高，他早就留着哈哩子，张手只求牡丹花下死……
但既使他没能流出口水，自然眼中的心思变化没能逃过女孩的眼睛。
她笑容忽一止，神色间开始透出明显的不耐烦和反感，：“张灵玉，你以前总说色字当头，清者不喻，怎么，就一次就抵挡不了老娘的功力了？”她声音开始冰冷，眼中不带先前的情感，换作张灵玉似曾相识的眸瞳。
空洞。
他只是在一瞬间对上那变换后的眼睛，脑海中便自然响起这个词语。
妹妹跟老妈对他彻底绝望后的眼神也是这样。
不，张灵玉！你经历了一次不够，还想去经历第二次吗？
心中轰然变化，他张灵玉宅虽宅，但这种事，无论是谁都不想见到第二次，空洞，这样的眼神中包含的情绪是连绝望都不拥有，可想而知，这人已经不能再在熟悉的人心中称为人了.......说是禽.兽，或者没有思考的单细胞都不为过.
所以，他尽管不知道面前的这个女孩是谁，是何身份，可如果说他已经是一人之下的张灵玉的话，那么他就应该对这个张灵玉负责，而不是让已经在前世爆炸中死去的张灵玉重演。
想罢，他心静如止水，随意的找一件大衣套上，回过头，对知道在这一刻里，他发生过惊天动地变化的女孩轻声问：“有什么事？”
“.....哦，看来张灵玉还是那个张灵玉，”女孩见之一叹，灵动的桃花眼变回之前的神色，但不等她再说下话，就见到张灵玉一副要赶她走的模样，突索性一赖，飞趴在房间简洁的大chuang上，拉了拉身子，脸色舒恰非常。
她躺了会后，万分惋惜的叹着莫目奇妙的话：“啊~~~可惜昨晚不是在这里呢....”
声音无一不透着让张灵玉浑身酥颤的感觉。
“这是我的chuang。”也确是张灵玉刚经历了涅槃重生，不然心态再怎么好，也不可能在这种情况还挂着勉强的笑容，“夏禾姑娘，矜持..”但他对这样的情况是很难一直hold住的，所以希望这妹子能稍微收敛一些，不然接下来会发生什么，他张灵玉不好怎么担保...
“嗯...好吧...”可不想，当他话落，这女孩似是不舍的用脸又对他睡过的枕头蹂.躏一番后，竟然真的变成了一个良家大闺女，乖乖的坐在被子边，羞答答的低着头，两只葱指顺着被子皱隙，点来点去....
“.......”不是，，你这也变的太快了吧？
刚刚还是个饥荒少女，现在突成了个温室大闺女？
张灵玉哑言，他终是不能接受这莫名变化，尴尬出声：“其实，不用这么矜持的...稍微放松一些就行了....”
“放松？这样？”
“.....太过了....”
“那你要我咋样？”女孩嘟着小.嘴，漂亮的脸上满是颠怪，看上去真是可爱又不失mei艳，宛若一朵尚为绽放的娇牡丹.....而随着张灵玉的沉默，女孩的脸离他也越来越近，近到似是只要稍微张嘴就能将那一抹花红吞下，品在味蕾中好好感受...
“你....”张灵玉刚想问清她的身份，这样的女孩，他只是个龙套怎么会拥有....可一只葱指忽划过脸际，落在他与她的唇间，使他又不得不将话咽回心中....
“张灵玉，我问你，你要如实回答，知道吗？”女孩缓缓开口，声音轻柔而且不容他任何置疑。
肌肤香风曼满心霏，桃花双目杏底只余他呆脸银发。
偶像剧？
“我...”他极力散去高度上升的肾上腺分泌，摇头想让自己清醒知道，这女孩就算不是捉弄也是爱的这副身体之前的张灵玉，而不是他。
可当女孩的手挽过背粱，撩在他后脑发间时，这最后一丝的清醒也顿时散如云烟，不见踪迹。他索性将双目温和一闭，就等着女孩将葱指拿开，放唇过线...
“你可曾喜.......”，轻柔的声音颤起，留停唇边的葱指挪开，抚撩后脑发间的玉手放下...难道自己保留了二十多年的宅身，终于要突破了吗？张灵玉这么想，可就在他惊惶地等了几刻后，却发现女孩根本没有将话说完，身上的一切感觉在所有都放下后，便不再有动作，甚至本来无比清楚的芬香在几个独自来回的呼吸后，越来越散...
被耍了吗？
但这份感情绝对是无比的真切....
这么判断完这场突如其来的邂逅的结局，张灵玉不带半分怒气的睁开眼，望着空寂只留他一人的房间和不知何时多在被子上的信封，俊逸的脸上扬起了轻快的浅笑。
屋外的阳光明媚灿烂，一道修长的媚影滑过蓝空，她的上衣不大合身，但这又有什么关系呢？十六岁的年华尚早，而他的气息她一刻都不想放手。。。。。。。。蓝空题记，首，愈空，夏禾，龙虎山终别。
