第一章：醒转
小说:一人之下之我为张灵玉	作者:蓝空无青

张灵玉发现自己没死，尽管他眼中什么也见不到，但他无比确认着自己没在那场爆炸中死去的事实，因为，很简单的，他能感受到，此刻，在自己身上，正有一只粗糙的大手盘游无度...同时，随着身体上的感觉越来越明显，耳边开始响起一道陌生地低喃声：
“灵玉啊灵玉，你再不起来，太阳可都要下山咯！”
我是在医院？张灵玉暗想。这声音他听着陌生无比，但其中包含的却满是毫无掩饰的关切.....奇怪..这人是谁？
茫然的困惑使他张开双眼，慈祥的老者面庞在他面前呈现，视线尽头陌生的木制天花板...没有丝毫疼痛，反是带着莫名舒切的身体和一只停在他xiong口处的粗糙大手....
这一切都是那么的真实，这一切又都是那么的不可思议..
“醒了？”看他双目张开，老者收回大手，语气十分和蔼。
张灵玉下意识的点头朝旁边看去。只见周围并非是他心中想的医院病房，而是古色古香的陌生房屋陈设，坐在chuang边看他的慈祥老人身上穿的衣服也并非是现代服饰，而是一席儒雅的道袍...
我这是在哪？
张灵玉心中恍惚不定。他分明清楚记得自己在搜索异人资料时被煤气爆炸吞没，终结了自己窝囊一生了的，现在怎么会安然无事的躺在这里？
“怎么，一觉睡起来，连自己房间都不认识了？”旁边的老人见他沉默，笑言问。
“我..”张灵玉闻言尴尬。他又何止是这房间不认识，他连你都不认识。
当然，这些话他是不能说的，虽然不知道这里是哪，自己怎么会在这里，面前这老人又是谁，但以他宅了二十几年的人生观来判断，他要么是穿越，要么就是在梦里。
两者否定之一，在梦里肯定不现实。他已经死了，那么近的距离，那么大的爆炸，能留个全尸都没可能，怎么可能还把他炸昏迷？
所以，张灵玉觉得，自己是碰到了以前一直在想着的虚幻，
穿越。
我穿越了！我穿越了！思绪刚落定，心就在狂舞。
灵魂融合呢？系统呢？主角光环呢？数不尽的妹子呢？
只在一瞬间，他脑海中就有无数念头闪过，只差蹦起来向天空咆哮。他张灵玉再生了，他张灵玉不再是废物宅男了，他张灵玉可以坐...
“啪！”
然而，这次没等他想完宣布，旁边的老者见他一直呆愣，使不的朝他脸上一拍，打醒这正犯昏着的宝贝徒弟。
“师傅。”张灵玉立即回过神来，意识到自己只才确定了自己是穿越了而已，按正常蓝本来想，那些事情他可能还需等待。
置于为什么会叫这老人师傅，一般只要是看过穿越剧的人都知道，第一眼看到的不是妹子而是穿着道袍的老人，只会是师傅好吗。
“嗯，灵玉啊，我还以为你睡傻了，还好还好，没睡傻，没睡傻啊！”老者连声叹惋，神色间满是欣喜。
“师傅多虑了，弟子只是昨夜晚眠，睡得有些深而已。”张灵玉望了眼阳光明朗的窗外，顺话下接。
老者赔着笑，语气非常柔和：“那倒是为师糊涂了，灵玉若还困着的话，不如再睡会吧？”
“不了，师傅，刚刚弟子梦中感到您将手放在我身上游盘，可是在做..什么。”
张灵玉摇头，知道现在是他发话题的时候，可这话还没说完，就见到面前老人脸上的慈祥开始渐渐散去，转换成凛凛的严肃。
他一惊，顿时以为自己是说错话了，搞不好这便宜师傅是啥有特殊癖好的人.....被他揭穿，定是要恼羞成怒，霸王硬上弓。
心中胡乱猜测着可怕又很有可能会发生的事情，张灵玉忙想开口解释，老者却一扬手，示意他不用说话，脸上的严肃感则越来越沉重，合着他的白须、道衣，隐隐中竟有莫名的压迫感在封锁着他周围的空气。
完了，我张灵玉穿越第一天竟然要被师傅强上。
见状，他那胡乱的猜测更加证实。
粗糙的大手又越过俩人的界限向他伸来。“师傅啊，我张灵玉不是处男啊！”不知怎的，他竟然忍不住吼出声来。
“....”
完了，他明显在吼完之后感觉到四周的空气一塞，面前老人地庄重脸上也似在极力压制着什么庞大的情绪变化。
罢了，只要能不受龙阳之苦，什么都行，来吧！我张灵玉早就习惯了！
心中喊着一如既往的漂亮话，他索性闭起眼，仿佛在等待世间最残酷的刑罚。
大手停在他头发三寸的位置，老人叹了口大气，出乎他意料的道：“灵玉啊，为师多虑了，你既然能看的开便是最好了。”
“哈？”他闻言睁开目，不作任何掩饰的疑惑映满眼面，却看到那老人不知怎的在话说完以后，人已经走到了门前，只留下一道似曾相识的空寂背影。
“妹妹..妈..”这背影他昨晚才见过，对他心灰意冷的家人也正是如此。
留下一道空寂的、让当事人无限循环的长影....
当然，这次不同，张灵玉现在想着的是，看来不是处男这一招还是很管用的。
聪明啊聪明，不过宅男怎么会有女朋友呢？第一次当然是给了他的左右手....
想归想，那老人却在门前止住步子，又留音道：“灵玉啊，夏禾的事是我们对不住你，但，龙虎山不会因此就放弃你，五指阴雷，你想学的话，可以随时找我。”
说完，这名老人就低头而去，而张灵玉听完，则躺在chuang上呆若木鸡，心里庞然若失。
