第三章：转变
小说:一人之下之我为张灵玉	作者:蓝空无青

烈日当空到晚霞出云，张灵玉躺在简洁的被子上，嗅着枕头里仍未全然散去的芬香，他一不留神就会面瘫的俊逸脸庞，时刻在闪现着若有若无的波动，笑难藏眼，呆望着手中拆封信纸内容的清长瞳眸里，正是一片尧然之色。
这副姿态，否让熟悉人见了，定会是以为天师府中的小师叔是病了。
当然他也确实病了，不过因由不同而已。
“夏禾………”念叨着这名来留影，去无风的女孩名字，张灵玉此刻很难形容他跳动的心情，但抛却这层盖过所有情绪的欢喜不先谈外，他此刻还被一层深深的苦涩和困扰包裹着，这对他呈现着无比情意的少女并非是同名，而是真的后来全性中的四张狂之一的，刮骨刀，夏禾……
一想到这妹子以后的种种行为，宅男思想早已根深蒂固的他很难还开心的起来……这妹子的能力在信里委婉的提到了，
控欲。
如本意，控欲即是控制人的欲.望，而夏禾的天生异能便是控制人的色.欲。
控人者先其自控，此言则是在说她也被这YuWang控制，这张灵玉倒是很理解，无数能力限制设定都会如此，异人自也不例外。
但重要的是这妹子的思想有问题，她是希望加入全性能为所欲为展露自己的本能，还说反正她知道张灵玉心中就算是有她，也不会因为她放弃天师府大道，所以才昨天夜里趁夜黑风高，骗张灵玉饮酒，佯装身心不快，实则与他同下媚药，再封他七筋，有力不能使，霸王硬上弓……
原来不是老师傅要强他，而是这天颜绝色的妹子要这么搞………
张灵玉想着这妹子估计以为今天他断不会见她，所以信上除了陈年往事没写之外，其它的啥都有写，从为什么要这么做到事后感，看得即使是有二十多年宅基础的张灵玉都心惊直喊，难怪会泡不到这骚包，矜持啊矜持，你肯定是矜持被什么x吃了是吧？
夏禾，你看老娘像有这玩意的人吗？
张灵玉，………
事分顺序，夏禾与张灵玉是自幼交好，同拜龙虎山老天师门下，只不过因为夏禾异能为先天，不曾在山中学习道法，更多时间是在后山控制心态，但按她的话说，有个这么好的个小帅哥日夜陪在人家身边，人家怎么能忍嘛？
张灵玉，有理。
情愫由生，慢慢年华升过而立，张灵玉风资奕奕，作为天师府亲传，无论是行德还是能力都是同辈翹楚，不多年后的天师府转位，夏禾都觉得，他必定会是龙虎山下一任天师。
而，修道者讲究守心，尊天地之道，天师府派律更是讲心洁者，身越强。
夏禾，老处男。
张灵玉，有理。
而从前的张灵玉明显就是理想的传人，洁身，尊行，得道，面瘫………与她夏禾是完全的两个世界，可又正因是两个世界的人，夏禾才会对他不留任何保留。
夏禾，作者菌，我特么要等这么久才再出场，事后感都不让我说？
张灵玉，说个毛，说了又得被禁。
夏禾，…………
所以，她才会破了禁，强上，生米先煮熟，往后再慢慢调戏。可毕竟派律是有理的，破禁，张灵玉不再是处男，那之前修的阳雷法就没有可以提升浑元的资本，只得转修与千年正派格格不入的另一修术，至阴雷法。
引夏禾原话，老不死又向我演示过那招，那雷至黑至阴，与其说是雷，不若说是东流冥水，所过之处，寸物难存。我想，你肯定不会喜欢，可我觉得你不需要一直压抑着自己的本性，至阴至阳，舍一得一，更配你的是你真正要的那个。
与你交和时，我能感受到，你内心在无比渴望。媚药或许能迷你心智，七筋或许能断你反抗，但你的心，我从未有过任何控制……………张灵玉，或许我说这话已经说晚了，但，重新再来吧，追寻本心，管它的阴雷阳雷，所欲为何，便为何！
全性，夏禾。
一封信，文字绢美、凛利，通顺且字字为心，可想而知，在她写这封信时用的是何心情。
外貌天资绝色，所行放荡难羁，虽被欲所纵，可她却是反顺其自然，不掩饰，不抵抗，随世人眼光如何，只追求本心。
或许这就是她选择加入妖道全性的理由，或许这就是她离开依人的理由，或许这就是张灵玉所追求的…………………她所行之事，世人皆浊，独一人清，便足矣。
全性哪里再没什么通悟，她夏禾不就是吗？
摇头一笑，从缤乱的连想分析中回神，张灵玉翻了个身，目光在屋子里几番环顾，终停在之前照过的大竖镜前，“烧了可惜，撕了不忍，张灵玉啊张灵玉，你怎么可能会是龙套？”他似是在叹息又似是在感慨，现在也开始明白那上世临死前见到的要么是坑爹，要么是这里是平行世界，两者都不否定之一，将信藏于镜后。
这天的张灵玉已不是昨日的张灵玉，他虽是仍脸瘫如常，资发翩翩，但他心以因一人回首，再非往日，蓝空题记，变化，天师府，张灵玉。
………………………………分割
处理完这场说不上完美的邂逅，走出屋子，望了眼人影络绎不绝的山头众景，凝紧眉头，一头飘飘白发任风起舞的少年明白，这一起才刚刚开始，自己没有任何时间踏步不前。
“不过，”眼没精光，“灵魂融合都不给我，真特么混蛋！”张灵玉朝天一比中指，无可奈何地抱怨了声，又匆匆走进屋里，当然，这次没学着那便宜师傅，不随手关门。
.
一人之下。
讲的是天下异人的故事，除了超能力外，还将中华武术、修道、驱妖等等融汇进去，主角是张楚岚、冯宝宝，配角则是天师府、全性、哪都通、八奇技和其它名家异士。
主要剧情是讲张楚岚因爷爷尸体被盗，回到老家，从而卷入一件件看似毫不相关，实则关关相叩的事件中。
但国漫普遍拖沓，原创剧情又多，所以他看了九集都不能清楚这世界到底是什么情况。
也就是说，张灵玉是个属于啥都不知道，但又啥都知道一点的小白。
“总之得先弄清楚他的手段是什么才行。”张灵玉坐回chuang上，想着以前看过的道士盘腿是如何姿势，有模有样的打坐起来。
“感受那个输入法都打不出来的字，心静止水…………”嘴中轻轻默念着他所知道的，这身体只是个灵魂转变，所以修为这里因是不会有变化的，而一般关于道家修练的情节，相关小说都不知道重复多少遍了，他个大宅男早就可以倒背如流。
心静，我若是水滴，那么后面就是小潭，转变，我若是小潭，那么后面就是湖泊，再转变，我若是…………
