第21章【愤怒的老手们】
小说:大厨神之三国餐厅	作者:我爱美食

伏皇后一脸病怏怏的样子，带着满脸的老大不情愿。为难的看着貂蝉和小月：“貂蝉妹妹，小月，你们两个，这是干什么啊？我真是，不想吃东西。你们不要这样嘛？”
小月赶紧笑嘻嘻的拉着伏皇后：“伏姐姐，你就等一会儿嘛。你放心，你的医生啊，马上就来了。不要着急，一会儿，保证让你药到病除。”
貂蝉也捂着嘴偷偷的笑着：“姐姐呀，而且妹妹还要劝你，吃的时候，要慢点吃哟……”
“哎呀，都跟你们说了，我真的是什么都吃不下去，我闻到什么东西都想吐。”
此时此刻，已经秋风扫落叶扫完的阿步，抹了抹自己的嘴，tian了tian自己的嘴，朝张叶一声高喊：“老板，再来一套。”
其实，看见阿步吃完的张阔，正在捂着嘴偷笑。他愿意看到新来的人吃鳖，就像他当初一样。再来一套，嘿嘿嘿，来你个大头鬼，你还不知道这里的规矩……
果然，张叶一张如同寒冰的冷脸，对着阿步闷闷的来了一句：“本店规矩，一份食品，只卖一人一顿只卖一份，概不多售。”
“什么？你这是什么规矩？哪里有这样的规矩？哪里有你这样做生意的老板？我从来没有碰到你这样卖的奇怪老板？”
张叶：“那是你没遇见我！”
阿步：“你……你……你这个人怎么这样。你这样做人，会没有朋友的。还有你，你在那嘿嘿嘿的笑个没完，你什么意思啊你？”阿步说的是旁边偷笑的张阔。
张阔闻言，强行制住了笑声：“这位公子啊，你宽怀吧。你新来的，大概不知道，甭说是你了，就算我这样的常客，一天三顿，顿顿不落的老客户，那该死的张阔，也从来不肯多卖我一根咸菜。
他呀，就这规矩。甭说是你了，估计就是他亲爹来了，一样，一根咸菜条也不会多卖。你呀，宽怀，想吃，下顿。”
阿步：“这……可是人家还没有吃饱啊。”
张阔的筷子一伸，往外一指：“出门右拐，王老黑包子铺，管够，不限量。不过，口味嘛……”张阔摇了摇头，开始继续享用他的美食：“恩恩，就是这个味儿……”
阿步气的眼珠子差点崩出来，怒视着一张冷脸的张叶：“算你狠……”
张叶：“不好意思，这是规矩！”
阿步虽然气恼，但是还是赖在原地不肯走。张叶也没有办法。
片刻之后，貂蝉，小月，还有伏皇后三人份的套餐端了上来。
张叶看见貂蝉，故意看了她一眼。貂蝉连忙低下头，脸唰的一下子就红了……
小月：“嘻嘻嘻……哎对了，伏姐姐，你尝尝这豆腐花，一口，一口就行。”
伏皇后其实在食物端上来之后，也有点小惊讶。豆腐花的香味和葱花油饼的香味，早就飘到了她的鼻子里。
伏皇后惊讶，她自己居然没有在家里时，闻到其它食物那样的恶心。反而，闻起来，是那么的香，那么的香。她的鼻子，已经有好长时间，对于任何食物都起了反射性条件，那就是不管多么美味的东西，闻起来都想吐。
可是，这水一样黄嫩的豆腐花的豆香，她闻起来，居然没有一丝的厌恶。这股豆香，闻起来甚至还有人有一点淡淡的想吃饭的渴望，真是，很神奇……
再看这豆腐花，呈在碗里，也不知道老板是怎么盛的，居然连形状都一点没有破坏，那么完整的盛放，居然像是一碗蒸鸡蛋羹那样的整齐。
整齐好看的豆腐花上面，漂浮萝卜红缨、香菜绿叶、棕榈油的油花、浓稠的浇卤、黑白两朵木耳花绽放……
真是……色香味俱全的绝美豆花啊！
真是从来没见过做工如此精细的豆腐花。况且，还没吃，豆腐花里就已经放出一股股秀人的浓香……真让人有食欲呢……
伏皇后小心翼翼的拿起勺子。
见伏皇后拿起了勺子，小月和貂蝉对视笑了一下。
貂蝉：“提醒你啊姐姐，不要吃的太快哟……”
伏皇后用勺子舀出一小勺豆花，犹犹豫豫，战战兢兢的放到了嘴里……
顿时，伏皇后整个人一震……
对头，就是这个效果。
貂蝉和小月都嘿嘿的笑着。伏皇后此时此刻的表情，正是当初她们吃第一口豆腐花的表情。
这种爽翻了舍头爽翻了嘴，爽翻了胃爽翻了人的表情……
看见伏皇后这种表情，貂蝉和小月就知道，成了。
果然，伏皇后这一口豆腐花下去，短暂的震撼之后，就再也停不下来了。完全而又彻底的失去了深闺之中大家闺秀的风范。
开始一口接着一口的猛往自己的嘴里填着豆腐花。再来一口聪明油饼，恩，香啊……
伏皇后好些没有正经吃饭，这一吃起来，反倒觉得饿了。开始丝毫不顾形象的狼吞虎咽。
小月：“伏姐姐，你慢点。”
貂蝉看到伏皇后这幅比自己当初还要狼狈的形象，也赶紧劝阻：“伏姐姐，你慢点……慢点……别噎着。”
伏皇后一比划筷子：“你别管我，恩，你的还吃不吃？都给我吧……”
看到伏皇后如此，小月和貂蝉大惊。害怕伏皇后吃完抢自己的，于是连忙开动，也不管什么伏姐姐不伏姐姐了……
此时此刻，张阔也吃完了。
看着小月她们几个的吃相，不由得赞叹：“哎，本公子从来没有想到，这吃饭，也是人生的一大乐趣呀。甚至，已经成了本公子迄今而至，最大的乐趣了……”
在不到五分钟的时间里，伏皇后吃完了。吃完了伏皇后看见貂蝉和小月那警惕的目光和用胳膊护住饭食的样子：“你们干什么呀？至于嘛？好像我会抢你们似的。”
貂蝉和小月都是一脸的警惕的神色，心道难道你不会嘛……
伏皇后撇撇嘴：“看你们那点出息，不就是点吃的嘛，老板，再给我来一碗豆腐花……”
这时候，张阔嘿嘿的笑着。又来一个新手……
貂蝉和小月也嘿嘿窃笑，新手啊，真是什么都不懂……
她们都等待着张叶婉拒伏皇后……
可是，良久，张叶居然没有说出那句经典的，本店一人一顿一份。
其实，张叶也再等。因为张叶发现，伏皇后说来一碗豆花，系统居然没有应声。难道说，豆腐花，葱花油饼，还有小咸菜和套餐是区别对待的？
张叶想了想：“好的，稍等！”
“什么？！！！！！！”
张阔，小月，貂蝉，一起惊讶的掉了下巴。闻言一起惊讶的齐齐喊了起来。
天哪，这该死的张叶，居然，居然，居然同意卖双份了？这……这……这……
老手们愤怒了！
PS：上午有点事要处理，所以下面的几章下午更。真心感谢各位的支持。没想到，我这个飞卢战五渣，这本书的成绩如此好。在一路裸-奔的情况下，现在总收已经两千多，V收直逼1500.所以本书会正常上架，不必担心太监神马的。这里真心感谢各位喜欢本书的大大们，同时感谢各位打赏的弟兄，也要感谢那些投花投票的弟兄们，拜谢大家，鲜花评分票，继续走起，打赏就更让人感动的想流泪了，ILOVEYOU！
