第41章【刀技】
小说:大厨神之三国餐厅	作者:我爱美食

苟一刀今年三十有七，他从六岁起，就开始跟他的师傅用刀。厨子的六种基础刀法，在他手里，可谓是如掌观纹。
厨师的六种刀工：切、片、剁、劈、拍、剞，苟一刀可谓练就的炉火纯青。古有十年磨一剑之说。
但是，放到苟一刀这里，那可就是三十年磨一刀。你想想这种刀工，该死何等的厉害。厨师刀，对于苟一刀来说，那就是他的第三只手一般。成了他身体的一部分。所以，论刀工，苟一刀可谓是洛阳城内当仁不让的厨刀第一人。
在他手底下走过的鸡鸭猪鹅狗牛驴，没有一万，也有八千。皆是一刀毙命，向来不用第二刀。就是这样一个狠人。不然，也不会有苟一刀之称。
在厨坛里，跟苟一刀比厨刀，无异于在关公面前耍大刀一般可笑和无知。而现在，这个可笑而又无知的人，出现了，他就是，张叶！
张叶通过系统，刚刚完善了厨神六种基础刀法。
人力总有总结时，厨神的完善的基础刀法，自然不是凡人所谓比较完善的刀法所可以比拟的。
三十一年磨一刀的苟一刀，对于自己的本事信心满满。苟二茶和苟有理也觉得，此战，断然没有输的道理。张叶他一青皮小子，摸厨刀刚几年，他如何知道厨刀之中的精妙。这一战，必胜！
苟二茶：“大哥，加油，必胜！”
苟有理：“大哥，上，废了那小子。”
苟一刀：“必须的！放心吧二弟三弟，胜利，是属于我们苟家的……”
六种基础刀法，挑出了五种。五局三胜制。
苟一刀信心满满的看着张叶：“你来挑！”
张叶：“好，拍刀去掉，切、片、剁、劈、剞！”
苟一刀：“好！”
第一种刀法，切！
比赛方式，一块豆腐。一盏茶时间，横刀加上竖刀，看谁在一块豆腐上切的刀数最多。把豆腐切成的条最多。
条件：豆腐条不能折断，否则，无效。
比赛开始了，苟一刀和张叶面前的案板上，一人放置了一块豆腐。
围观的群众们兴致来了。
群众甲：“哎呀，好玩了好玩了，这切豆腐啊，看着简单，门道大了。你们可是知道，集市上的豆腐西施杨三姐，老朽亲眼所见，横着一十一刀，竖着一十一刀，一块小小的豆腐整整切出一百二十一条啊。”
群众乙：“卧槽，那么厉害。”
群众丙：“少见多怪，我听杨三姐说过她师傅能横竖二十二刀，整整切出四百八十四条!”
群众丁：“我去，真的假的，要不要那么厉害？”
这边，食痴三友的老三笑呵呵的宣布：“时间，一盏茶的功夫。现在，我宣布，开始！”
这边，苟一刀连忙擎起自己那一把跟随了自己几十年的切刀，稳稳地按住豆腐，然后，不疾不徐的手起刀落，十分有节奏，有韵律的开始一下接着一下的切着豆腐。
路人甲：“恩恩，行家一伸-手，就知道有没有。”
路人乙：“苟大人神技呀……”
路人丙：“看来那边那小子败定了！”
路人丁：“跟一刀大人比刀，自取其辱……”
等等，那边发生了什么？！！！
只见，张叶慢悠悠的拿起刀，然后，左右上下比量了一下，然后按住了豆腐，刀锋放在豆腐上，就开始如同小鸡啄米一样的节奏，切刀贴着面案，当当当当当……
一连串如同爆豆一般的响声在面案上响起。
众人惊呆了……
卧槽，这可是切豆腐，这不是切菜呀哥们，你这么切，豆腐还不得被你切成豆腐渣嘛……
苟氏三兄第也被张叶如此彪悍的切豆腐方式震惊了。
卧槽，你这是切豆腐？尼玛逗我玩呢吧，你当这豆腐是大白菜啊，怎么切都不碎……
这傻逼，看来是懵逼了，知道必败，肯定是破罐子破摔了。这一局，看来是我们老苟家赢定了……
一盏茶的时间到了。随着食三友一声令下，两人的切刀一起停下。
食三友下来检查两人的成果。端来一碗清水，把苟一刀切的豆腐往水里一放，顿时，切好的豆腐如同菊花盛开，丝丝条条清晰可见。切成如此纤细的豆腐丝，居然没有一条被切断。
食三友仔细的看了一会儿：“苟一刀，切豆腐成功。横三十三刀，竖三十三刀，一共切成豆腐丝一千零八十九根！”
围观群众1：“哇，神技呀！一块小小的豆腐，居然能横竖切出三十三刀，整整切出一千多根，我滴天哪……”
围观群众2：“此刀技只应天上有，不应人间存呐！”
围观群众3：“看来那小子这回肯定不行了。”
围观群众4：“那还有说，肯定切成豆腐渣了……”
食三友走到了张叶的面前，看了看张叶面前的豆腐，微微皱眉。连同面案，一起放入了水中。
顿时，食三友的眼中露出震惊而且不可思议的神色。
食三友在狠狠的往水中看了好一会儿之后，才把自己的头抬起来：“张叶，切豆腐成功，无断裂，无折损，横六十六刀，竖六十六刀。共计切成豆腐丝四千三百五十六根！”
食三友随即大喊：“厨刀技法比试，第一回合，张叶，胜！”
“什么？！！！”
狗十三兄第闻言，一起大惊失色。
“这不可能……”
三个人都一起跑上去看张叶切成的豆腐丝。但是，看了一眼之后，三人皆是无语。水中，张叶切成的豆腐丝，更多，更细，在水中飘散着，如同人的头发一般，袅袅而不可摸……
苟一刀咕噜一声咽下一口唾沫：“这一局，我败了！”三兄第面露沉重。
张叶这时候：“咳咳，苟老前辈，承认，承认啊，哈哈……下一局比啥，您说了算。”
苟一刀面露青筋：“下一局，比剞刀技！”
张叶：“好哇，您说了算！”
‘剞’刀法，其实就是‘剔’刀法。剔皮剔肉剔骨，就是‘剞’刀法。为厨师六种基础刀法之一。
啪啪……
两只已经退毛的白条鸭子丢了上来。
食二友上前：“规矩，不许把鸭肉切离鸭身，但是要把全身骨头一点不剩的剔掉。不限时间，谁先完成，谁就是胜利者。开始！”
