第42章【六四分成】
小说:大厨神之三国餐厅	作者:我爱美食

食二友说的这个鸭子的做法，就是‘无骨鸭’的做法。
无骨鸭，考验的就完全是厨师的刀工和技巧。整只鸭子，除了鸭头和鸭掌之外，全身上下，必须抽的一根骨头也不剩。但是，又不能使鸭子的ròu掉下来。这样不算成功的无骨鸭了。
这剞刀法，向来就是苟一刀的拿手绝技。他小时候练此刀法，就是拿着鸭子来练习的，这回，张叶可谓是撞到枪口上了。
这无骨鸭的剔骨，苟一刀几乎是闭着眼睛都能一毫不错的完成，而且，硕大一只鸭子，只需要短短的两盏茶的功夫而已。
所以，剞刀法比试，苟一刀坚信，此战，他必胜无疑……
“开始！”
随着食二友一声令下，苟一刀开始娴熟的割皮，切ròu，剔骨……
反观张叶，拿起鸭子，啪啪的照着面案上使劲儿摔了几下，然后，拿出一把剃刀，顺着鸭子的后门顺了进去，在里面一阵搅弄。
片刻之后，张叶一手拿着白条鸭，一只手拽着鸭腿，使劲儿那么一拽，哗啦，整个鸭子的骨架，甚至，包括翅膀的骨翅，都拽了下来。一只鸭子的身体骷髅，被放在了面案上。
张叶拍拍手：“好了！”
“什么？一盏茶的功夫都没到，他，他居然做好了？”
“真的假的，这怎么可能？”
“扯淡的吧，这怎么可以做的到？”
食二友闻言震惊，苟氏三兄第也震惊。这怎么可能，一盏茶的时间不到，你，你，你居然gao好了？把一只鸭子的骨头全都抽出来了，这绝对不可能……
食二友闻言上前，看了看那具鸭子骷髅，点了点头，然后shen手捏了捏整只鸭子：“这一局，张叶胜！”
“什么？”
苟氏三兄第，一起石化！
张叶嘿嘿的笑着，手里拿着厨刀施礼：“承让，承让……”
真是的，这可是庖丁解牛的刀，今儿用来杀鸭子。已经是给了你好大的面子，杀鸡焉用牛刀？不过今儿看在它是鸭子的份上，就用一下。虽然，鸭子比鸡大不了多少……
看见张叶不用一盏茶的功夫，就gao定了一只无骨鸭。他顿时惊呆。他为自己深深感到娇傲的厨刀技法开始产生了深深的怀疑。
这可真是，山外青山楼外楼，强中更有强中手啊。本来，他还以为，论厨艺，他苟一刀也许不行，但是，论到刀技，他苟一刀敢说第二，还没有人敢说第一。
今儿，他算是知道。自己的想法，是多么的愚蠢，愚蠢，愚蠢呐……
其实，从第一场上，他就已经看的出来，横竖六十六刀和他的横竖四十四刀，根本就不是在一个档次上的厨刀技法。他这是不甘心，才自己骗自己说，一定能赢他。而事实就是事实，自己跟张叶，厨刀刀技的技法层次，根本就不在一个档次……
苟有理：“大哥，加油。不怕，不还是有三场嘛？只要全赢了，就行了。”
苟二茶：“对，大哥，我们支持你。”
这时候，苟一刀摇摇头：“不，不比了，不比啦。”
苟有理：“大哥你这是啥意思？”
苟二茶：“你忍输了？”
苟一刀：“我和他的刀技，根本就不在一个层面上，他不知道要高明我多少倍。如果再比下去，你大哥我除了出丑，就是出丑。你们一定要我这么做嘛？”
两人闻言无语。
这时候，苟一刀举手，朝食痴三友道：“张叶小友刀技无双，苟一刀，认输！”
“哇，苟一刀居然认输了？”
“真是太不可思议了？”
“这姓张的小子，还真是一个人物啊。年纪轻轻的，居然就打败了咱洛阳城的第一把刀。”
“哎，真是长江后浪推前浪，英雄出少年呐……”
接下来的茶点和包子比拼，结果，没有一丝的意外发生。无论是天尊贡芽还是枣子糕，或者是九味香汤包，打的苟有理那叫一个只有招架之功，没有还手之力。
食痴三友在品尝了张叶的茶点和九味香汤包之后，连连的赞不绝口。声称，以后，就以你和平饭店为家了。一天三顿，一顿都不能少……
至于评价，那是从没有过的第5等：简直好的不得了！
心怀叵测，一心想gao垮张叶的苟氏三兄第，这回，在全洛阳城的百姓面前，算是彻底丢了颜面和名声。
三个人低头认输，并且，跟张叶保证，这就滚回自己的包子铺，卸下牌匾，滚出洛阳城，滚回自己的老家种田去。以后，连包子两个字儿都不会提……
张叶见三个一副垂头丧气，如同一副斗败了的公鸡的模样。呵呵的笑了笑：“其实，三位，大可不必。我这个人呢，比较随性。其实你们三人能够继承百年老店，专心一志的做包子的毅力，鄙人还是很佩服的。”
苟有理连忙道：“这么说，张大人您是不打算赶我们出洛阳城了？”
张叶点头：“我从来没说过赶你们走啊。”
苟有理大喜：“张大人，您真是大人有大量，宰相肚里能撑船呐……”
张叶连忙挥手：“你先别忙着谢，我还没说完呢。其实按道理说，要是没我的九味香汤包，你的苟有理包子还是不错的。但是，其实它可以更美味一些。你需要添加几味佐料。”
苟有理连忙道：“张大人，您请说。”
张叶：“你的包子里，如果加上点蚝油、猪骨汤、香葱末、胡椒粉，那，格调会再升上一个档次。”
苟有理闻言大喜：“谢张大人，我们弟兄几个这就回去试！”
张叶连忙挥手：“别忙啊，我还没说完呢。按照比赛的规矩，你这苟有理的牌匾字号，可就是归我处理了，对吧？”
苟有理：“呃，是这样！”
张叶：“这样，我允许你们哥几个在洛阳城生存，并且继续做包子。但是，配方算我的，店铺也算我的，名号，也算我的。你们哥三，我雇了你们了。咱们利润，6-4分成！我六你们四。你们看，如何？如果你们不愿意，我可以找别人合作！”
哥三互相看了看，然后居然一点头：“成，就这么着了！我们哥几个，也不想回家去种地……”
张叶哈哈一笑：“妥了！你这字号太差劲，不行。笔墨伺^候，且待我改上一改！”
苟有理连忙给自己的新主子伺^候笔墨。
大大的白宣纸铺上，张叶大笔一挥，五个遒劲有力的大字出现，差点晃瞎了苟有理的一双狗眼：狗不理包子！
